All right, everyone! This... is a stick-up!
'                    ซ = เอาละทกคน ยกมอขน ง
Don't anybody move!
ง = ๓ หามยกยก
Now, empty that safe!
กวาดเงินในเซฟมาให้หมด
Money, money, money!
= *” เงนจาๆ ๆ
Stop it! Stop it, you mean, old potato!
อย่าเอาเงินฉันไป คณโปเตโต้ ง
Quiet, Bo Peep, or your sheep get run over!
เงียบซะ โบพีบ ฒา                    1                                        1 เดียะให้รถวิงทับแกะเธอซะนี
Help! Baa! Help us!
ช่วยด้วย
Oh, no, not my sheep! Somebody do something!
๒           ฉ อยาทาแกะฉน ใครทําอะไรซักอย่างสิ
Reach for the sky!
ขชสองมือขึนฟ้า ย
Oh, no! Sheriff Woody!
1 1 ๑ ๓ ซฆ ยงละ นายอาเภอวดด ง                   บ
I'm here to stop you, One-Eyed Bart.
ฉันมาเพือปราบแก เจ้าโจรตาเดียว
How'd you know it was me?
แกร้ได้ไง บ
Are you gonna come quietly?
ยอมมอบตัวซะดีๆ
You can't touch me, Sheriff!
ณ          '                    ๑ เจอกนหนอยนายอาเภอ
l brought my attack dog with the built-in force field.
ณ = ( @= ๓ ฉนมหมาลาเนอตวเกง มีสนามพลังซะด้วย
Well, l brought my dinosaur who eats force-field dogs.
ฉันมีไดโนเสาร์พรรคพวก ไว้กระทึบสนามพลังด๊อก
Yipe, yipe, yipe, yipe! You're going to jail, Bart!
เข้าซังเตซะพวก
Say goodbye to the wife and Tater Tots.
เซย์กัดบายลกเมียได้เลย บ     บ
You saved the day again, Woody.
วันนี้นายเป็นฮีโร่อีกแล้ว วัดดี้ บ
You're my favorite deputy.
นายเป็นผัช่วยคนโปรดของฉันเลย ย
You've got a friend in me
"ทอย สตอรี" ก็นายมีฉันเป็นเพื่อน
Come on, let's wrangle up the cattle.
๕   ๓ อ ณ ๓ มาเรวมาคลองววกน
When the road looks rough ahead
' แม้เส้นทางทีนายเดินไป มันไม่สวยดังหวัง
And you're miles and miles from your nice, warm bed
"พิกซาร์ โปรดักขัน" ถ้าหมดกําสลังใจ และห่างไคกลจากบ้านเกิด
Round 'em up, cowboy!
.      ณ ฉ       ' ตอนววกนหนอยคาวบอย
Just remember what your old pal said
ก็ขออย่าลืมที่บอกกับนายเอาไว้
Boy, you've got a friend in me
๓        ' ว่าฉันนั้นคือเพื่อนค่ใจ ย
Yee-haw!
ฮี-ฮ่า!
Yeah, you've got a friend in me
'     ' ซ ๕= = == < นายมเพอนทแทคอฉน
Hey, cowboy!
ว่าไง โคบาล
Some other folks might be a little bit smarter than 1am
ก็คงจะมีใครบางคนที่ '         ๓ หัวสมองแสนทีจะเลิศล่า
Big and stronger too
ทั้งเข้มแข็ง ล่าสัน
Come on, Woody.
ไปเลยวัดดี บ
Maybe
= คงม
But none of them will ever love you the way I do
'        ๓ แต่จะมีโครทีรักลีกซึงได้ =  =« เหมอนเรามกน
It's me and you, boy
ง๕ แคลฉลนและนายนะ
And as the years go by
' จะนานแค่ไหนไม่หวัน
Whoa! Whoa!
โว้วๆ
Our friendship will never die
ก็ความรักเรานั้นไม่ตาย
You're gonna see It's our destiny
ถึงแม้ห่างกันก็ยังหวนพบได้
You've got a friend in me
ซ  ร= ซ่   ณ๓ ภนายคอเพอนของฉน
All right!
สวย
Yeah, you've got a friend in me
ซ  ร= ซ่ เล   ณ๓ ภนายคอเพอนรคของฉน
Score!
เข้าโกล
- You got a friend in me - Wow! Cool!
ซ   ซ่   ๓   ณ๓ - ภนายเพอนแทของฉน - วาว เจง
- What do you think? - Oh, this looks great, Mom!
- ลกว่าไง บ - แจ๋วไปเลยฮะแม่
Okay, birthday boy...
โอเค เจ้าของวันเกิด
We saw that at the store! l asked you for it!
ผมเคยเห็นในร้าน แล้วขอให้แม่ขือให้
- [hope I have enough places. - Wow, look at that! That's so...
== - คงมทพอนะ - มีสายรังเต็มบ้านเลย ง
- One, two... Four. - Oh, my gosh, you got...
- 1...2...4 - โอ้โหอ้ฮ... บน
- Yeah, I think that's gonna be enough. - Could we leave this up 'til we move?
1 1 2 - แมคดวาพอแลวนะ - เราปล่อยไว้จนย้ายบ้านนะฮะ
- Well, sure! We can leave it up. - Yeah!
- ได้เลยจ้ะ -เย
Now go get Molly. Your friends are gonna be here any minute.
ไปอัมน้องลงมา ง ซ         . เพอนๆ ลูกจะมาแลว
Okay. It's party time, Woody.
ฮะ ได้เวลาเฮ้วแล้ว วัดดี บ
Yee...haw!
ฮี...ฮอ่า
Howdy, little lady.
สวัสดี แม่สาวน้อย
Somebody's poisoned the water hole.
ซ=            ๑ 9 " มคนวางยาพษบอนา
Come on, Molly.
ซ   ซ่ มาเรวมอลล
Oh, you're getting heavy.
ตัวหนักจังแฮะ
See you later, Woody.
แล้วเลอกันใหม่ วัดดี บ
Pull my string! The birthday party's today?
ฆณ 7% ฉ ณ ๑ ๓ณ = = ฉนละบาตาย จดงานวนเกดวนนเลยร
Okay, everybody, coast is clear!
โอเค ทุกๆ คน ทางสะดวก
Ages 3 and up. It's on my box.
เด็ก 3 ขวบขึ้นไป ถึงจะเล่นผมได้
Ages 3 and up. I'm not supposed to be baby-sitting Princess Drool.
1                                  2 ผมไม่ใช่พีเสียงของเจ้าหญิงข่างรือ ณ
Hey, Hamm.
เฮ้ แฮม
- Look, I'm Picasso! - [don't get it.
- ดนี ฉันคือ ปิคาสโซ่ บ - ไม่เห็นขําเลย
You uncultured swine! What're you lookin’ at, ya hockey puck?
.   .  ฉ เจาหมดอยวฒนธรรม บ จ้องหน้าหาเรื่องรี เจ้าลกฮ็อกกี้
- Hey, Sarge, have you seen Slinky? - Sir! No, sir!
- เออ ล่า เห็นสลิ้งกี้มัย - ไม่เห็นครับผม
Okay. Hey, thank you. At ease.
ขอบคณ ตามสบาย ง
Hey, uh, Slinky?
สลิงกี
Right here, Woody. I'm red this time.
1         2 ฉ  เซม ฉนอยนวดด ย บ ฒฆณฒ = ดตดานฉนเดนหมากแดง
- No. Slink... - Oh, well, all right.
- ไม่ใช่ สลิงค์ - ตามใจ ก็ได้
You can be red if you want.
นายเดินหมากแดงก็ได้
- Not now, Slink. l got some bad news. - Bad news?
- เดี๋ยว สลิ้งค์ ฉันมีข่าวร้าย - ขาวราย
Just gather everyone up for a staff meeting, and be happy.
เรียกทกคนมาประชม แล้วฉีกยิมไว้ ง               ง
Got it.
ได้เลย
Be happy!
ร่าเริงเข้าไว้
Staff meeting, everybody! Snake, Robot, podium duty.
ประชมพนักงานทกคน ง              ง , ๓          ' คณง นายหน จดแทน : 0        ง
Hey.
เฮ้
Hey, Etch. Draw!
เอ็ทช์ ขักปืน
Oh! Got me again.
ฉันโดนอีกแล้ว
Etch, you've been working on that draw. Fastest knobs in the West.
เอ๊ทข์ นายข่มข้อมมานีหว่า ง ยอดสิงห์ปืนไวตะวันตก
Got a staff meeting, you guys. Come on, let's go.
ประชมพนักงาน เร็วเข้า ง
Now, where is that... Oh.
อย่ไหน กันน้า บ
Hey, who moved my doodle pad way over here?
ใครเอากระดานเมลจิกฉันมาไว้ตรงนี
- How're you doin’, Rex? - Were you scared? Tell me honestly.
- สูบายดีเหรอ เร็กซ์ - นายกลัวรึเปล่า บอกมาตามตรง
Il was close to being scared that time.
ฒฆณฒณ =  ฒณ % คราวนฉนเกอบๆ จะกลวแลว
I'm going for fearsome here, but I just don't feel it.
ฉันเป็นสัตว์ยักษ์ดร้ายที่นี่ ง แต่ไม่เห็นใครกลัวฉันเลย
I think I'm just coming off as annoying.
ฉันขักรําคาณตัวเองแล้ว ณ
Oh, hi, Bo. Hi.
อฮ้อ หวัดดี โบ
l wanted to thank you, Woody, for saving my flock.
ฉันอยากขอบใจคณ วัดดี ง    บ ฑทีช่วยฉันไว้
Oh, hey, it was, uh, nothin’.
1         ฒา ซ ๑=๑= ๓= เรองจบจอย
What do you say I get someone else to watch the sheep tonight?
คณลจะว่าไง ถ้าคืนนี ง ฉันให้คนอืนเฝ้าแกะแทนฉัน
Oh, yeah!
ออเหรอ
Remember, I'm just a couple of blocks away.
1 ซ อยาลมละ ฉันพักห่างคณแค่ 2-3 ช่วงตึก ง
- Yodel-ay-hee-hoo! - Come on, come on.
- โยเดล ฮีฮ บ ๕ ๓ - เรวเขา
Smaller toys up front.
ณ ๕ 9 . ตดวเลกอยขางหนา บ
Hey, Woody, come on.
เฮ้ วัดดี้ เร็วเข้า
Oh, thanks, Mike.
ขอบใจพฟีไมค์
Okay... Whoa, whoa. Step back.
' ถอยไปนิดพีไมค์
- For crying out loud. - Thank you.
- โธ่เอ๋ย -นานแหละ ขอบคณ ง
Hello? Check. That better? Great.
=ฆ= ๓ ดขนมย
Everybody hear me? Up on the shelf, can you hear me? Great.
ทกคนได้ยินมัย ง บนขันโน้นได้ยินมัย
Okay. First item today:
โอเค หัวข้อแรกวันนี
Oh, yeah. Has everyone picked a moving buddy?
ซ  , . ณ =ฉ เลอกคหยายบานกนรยง บบ
- What? - Moving buddy? You can't be serious.
- อะไรนะ - คู่หย้ายบ้านรี นายล้อเล่นรึเปล่า บบ
I didn't know we were supposed to have one already.
ฒ 5” ไม่ยักร์ว่าเราจะต้องมีบัดดี บ
Do we have to hold hands?
เราต้องจงมือกันรีเปล่า
You guys think this is a big joke.
นายคิดว่านี่เป็นเรื่องโจ๊กเรอะ
We've only got one week left before the move.
ซ , ซ= %= เราเหลอเวลาแคหนงอาทตย
I don't want any toys left behind. A moving buddy.
ฉันไม่อยากให้ใครตกค้าง . ตองมคหขนยาย บบ
If you don't have one, get one!
ถ้านายไม่มี ให้หาซักตัว
All right, next. Oh, yes.
ห 6 ทีนี เรืองต่อไป
Tuesday night's plastic corrosion awareness meeting
คืนวันอังคารจะมีการประชม ง ป้องกันพลาสติกสึกหรอ
was, I think, a big success.
1                                                                 1 ซึงฉันคิดว่า เราประสบผลดีเยียม
And we wanna thank Mr. Spell for putting that on for us.
และต้องขอบคณมิสเตอร์สเปลล์ ง ฑทีบันทึกวาระประชม
- Thank you, Mr. Spell. - You're welcome.
- ขอบคณ ง - ยินดีเสมอ
Okay. Oh, yes. One minor note here.
ใช่ มีเรืองอีกนิดนึงนะ
Andy's birthday party has been moved to today.
2            1                              2 ฒณ =  ซ ซ  ณ ณฉ = งานวนเกดแอนดอกเลอนมาจดวนน บ
Wait a minute here!
ข้าก่อน
What do you mean the party's today? His birthday's not ‘til next week!
หมายความว่าไงจัดงานวันนี วันเกิดเขาอาทิตย์หน้าโน่น
What's goin’ on down there? Is his mom losin’ her marbles?
เกิดอะไรกันแน่ แม่เขาสติแตกเรอะ
Well, obviously she wanted to have the party before the move.
๕ ๕     ฉ กเหนๆ เธออยากจดงาน 1                  2        2 กอนการยายบาน
I'm not worried. You shouldn't be worried.
ฉันยังไม่วิตก นายไม่ควรคิดมาก
Of course Woody ain't worried. He's been Andy's favorite since kindergarten.
แน่นอน วัดดีไม่กลัมแน่ บ          ง เขาเป็นคนโปรดแอนดี้ตั้งแต่อนบาล ง
Hey, hey. Come on, Potato Head.
โธ่ โปเตโต้เฮ้ด
If Woody says it's all right, then, well, darn it, it's good enough for me.
ถ้าวัดดตี้บอกไม่เป็นไร บ ฉันก็หายห่วงไป
Woody has never steered us wrong before.
วัดดีไม่เคยขีจ๊เรามาก่อน บ               ง
Come on, guys. Every Christmas and birthday we go through this.
ทําไมเราต้องเลสียงกัน ทกคริสต์มาส และวันเกิดด้วยนะ ง
But what if Andy gets another dinosaur, a mean one?
แต่ถ้าแอนดีได้ไดโนเสาร์ตัวใหม่
I just don't think I could take that kind of rejection!
ฉันคงทนการถกหมางเมินไม่ได้ บ
Hey, listen, no one's getting replaced.
ฟังให้ดี ไม่มีใครถกเขียทิงหรอก
This is Andy we're talking about.
1                                   2 ซฆ            =           ซ ' นเราพดถองแอนดอยนะ บ         บ
It doesn't matter how much we're played with.
เขาเล่นกับเราบ่อยแค่ไหนไม่สําคัณ ณ
What matters is that we're here for Andy when he needs us.
ฑทีสําคัณคือ เราอย่พร้อมหน้า ณ       ณ 1                 2 ซ   =ซ๓ เมอแอนดตองการ
That's what we're made for, right?
เราถึงถกสร้างมาเพื่อเขาไง บ
Pardon me. I hate to break up the staff meeting, but... they're here!
ฉันไม่อยากขัดการประชมแต่ว่า... ง พวกเขามาแลว
Birthday guests at three o'clock!
ฒณ =   . แขกวนเกดมาแลว
Stay calm, everyone!
พวกเราอย่าตกใจ
Hey!
เฮ้
Meeting adjourned.
งันเลิกประชม ง
Ho, boy! Will you take a look at all those presents?
โอ้โห ดของขวัณพวกนันสิ บ      ณ
I can't see a thing.
ฉันไม่เห็นมีอะไรเลย
Yes, sir, we're next month's garage sale fodder for sure.
ณ =          .       ' เราถกขายเลหลงเดอนหนาแน บ
- Any dinosaur-shaped ones? - Oh, for crying out loud.
1                                                   2 - มีอะไรทีห่นเหมือนไดโนเสาร์มัย ง - ให้ตายเถอะ
- They're all in boxes, you idiot. - They're getting bigger.
- มันอย่ในกล่อง เจ้าโง่ บ 1        หะ = - กลองเบอเรมเลย
Wait, there's a nice little one over there.
เดี๋ยว กล่องเล็กๆ โน่นก็มี
Hi!
สวัสดี
- Spell: trash can. - We're doomed!
- โดนทิงแน่ - แยแลวเรา
All right! All right!
'              ซฆ เอาละ พอท
If l send out the troops, will you all calm down?
ถ้าฉันส่งกองสอดแนมไป 1             2 = ซ ๓๓ ๓ พวกนายจะเลกแตกตนกนมย
- Yes! Yes! We promise! - Okay! Save your batteries.
- จ้ะๆ เราสัญญา - โอเค ประหยัดแบตเตอรีไว้
Very good, Woody. That's using the old noodle.
ไอเดียเล๋ง วัดดี บ เพียงแต่ใช้ขมอง
Sergeant, establish a recon post downstairs. Code Red!
ฟีล่า ส่งกองสอดแนม ลงไปขันล่าง รหัสแดง
- You know what to do. - Yes, sir!
ง ๓ =ฆ= - คณคงรหนาทด ง       บ ฉ - ครบผม
All right, men. You heard him. Code Red!
เอาล่ะทหาร ได้ยินมัย รหัสฉกเฉิน ง
Repeat, we are at Code Red. Recon plan Charlie. Execute!
ขอยํา รหัสฉกเฉิน กองสอดแนม ชาสี จัดกระบวน
Let's move! Move, move, move, move!
เร็วเข้ารีบไปๆ
Yeah!
เย
Okay, come on, kids.
.    ๓ ๕ เขามาเลยจะเดกๆ
Everyone in the living room. It's almost time for the presents.
ทกคนไปทีห้องรับแขก ง =         ฉ  . ดงเวลาแกะของขวณแลว ณ
All right, gangway, gangway.
2                             1 เอา ขอทางหนอยๆ
And this is how we find out
1                   1 ฒ=ณ = ๑== % และน คอวธทลจะร บ
what is in those presents.
ว่าในของขวัฒมือะไร ณ
Okay, who's hungry?
โอเค มีใครหิวบ้างจ๊ะ
Here come the chips!
ฉ       . มนกรอบมาแลว
I've got Cool Ranch and barbecue!
แม่มีรสครีม กับบาร์บีคิว
What in the world... Oh!
อะไรกันนี
I thought I told him to pick these up.
ฉันสั่งให้แอนดี้เก็บแล้วนี่นะ
Shouldn't they be there by now? What's taking them so long?
ป่านนีน่าละถึงแล้ว ทําไมนานนัก
Hey, these guys are professionals. They're the best.
ทหารพวกนี้เป็นมือโปร เก่งที่สด ง
Come on! They're not lying down on the job.
เขือเหอะ พวกเขาไม่ม้วนอนหรอก
Go on without me! Just go!
จ่าไปก่อน ทิงผมไว้
A good soldier never leaves a man behind.
1                        2 ทหารทีดีต้องไม่ทิงลกน้องไว้ บ
Okay, everybody, come on.
๓                    ๕ เอาละจะทกคน มาเรว ง
Everybody settle down. Now, kids. Everybody...
ซฆ               ' ทกคนเงยบหนอย ง เอาละ ทกคน...
You sit in a circle. No, Andy. Andy, you sit in the middle there.
เด็กๆ มานั่งโต๊ะได้แล้ว ฉ ลกมานงตรงกลาง บ
Good. And... Which present are you gonna open first?
เราจละแกะของขวัณใครก่อนดี ณ
- Mine! - There they are.
- ของผม - อย่นันไงล่ะ บ
Come in, Mother Bird. This is Alpha Bravo.
' ตอบด้วยคณเแม่เบิร์ด นีอัลฟ่าบราโว่
- This is it! This is it! Quiet, quiet! - Come in, Mother Bird.
ซฆ   ง = - เรยกมาแลวเงยบๆ ง   : == - ตอบดวยคณแมเบรด
Alf right, Andy's opening the first present now.
ซ=             เล     ,           ๓ แอนดตดแกะของขชวญคกลองแรกแลว ณ
Mrs. Potato Head! Mrs. Potato Head! Mrs. Potato Head!
คุณนายโปเตโต้เฮ้ด ๆ ๆ
Hey, I can dream, can't I?
ฉันมีสิทธิฝันไม่ใช่รี
The bow's coming off. He's ripping the wrapping paper.
= =    ง แคะรบบนออกแลว ๐ ๓ =  , , ภาลงฉกกระดาษหอกลอง
It's a... It's... It's a... a lunch box.
สิ่งนั้น...ก็คือ... ,                   เล ภลองอาหารคกลางวน
- We've got a lunch box here. - Alunch box?
- คลองอาหารคลางวน - กลองอาหารเหรอ
- Lunch box? - For lunch.
' - กลองขาวงนร - ไว้ใส่ข้าว
Okay, second present. It appears to be...
' โอเค เปิดกล่องทีส่องแล้ว
- Okay, it's bed sheets. - Who invited that kid?
- โซ่ครับ ผ้าปทีนอน ย - ใครเขิญเจ้าเด็กคนนี้มา ณ
Oh! Only one left.
เหลือกล่องสดท้ายแล้ว ง
- Okay, we're on the last present now. - Last present!
- เหลือกล่องสดท้ายแล้ว - ขินสดท้าย ง
It's a big one. It's a...
' , ๓ = ณ = ภลองเบอเรมเลย มนคอ...
- It's a board game! Repeat, Battleship! - Whew!
ณ =    = - ฝนคอกระดานเกมเรอรบ - สวรรค์
Hallelujah!
ยเร่ บ
- Yeah! All right! - Hey, watch it!
- ไซโย ฉ         ' - ระวงหนอย
Sorry there, old spud head.
โทษทีเจ้าหหนาดาเล่อ บ
Mission accomplished. Well done, men. Pack it up. We're goin' home.
ภารกิจเสร็จสิ้น ทําดีมาก ทหาร เก็บอปกรณ์กลับบ้านได้ ง
So did I tell ya? Nothin’ to worry about.
ฉันบอกแล้ว ไม่มีอะไรต้องวิตก
I knew you were right all along, Woody. Never doubted ya for a second.
ฉันร์นายพดถกเสมอ วัดดี บ   บ บ     บ ฉันไม่เคยข้องใจนายเลย
Wait a minute. Oh!
ณ =ซ เอยเดยว
- What do we have here? - Wait! Turn that thing back on!
- เหลืออะไรอีกเนีย - เดี๋ยว เปิดวิทยตามเดิม ง
Come in, Mother Bird!
ง   : ==  ง ตอบดวยคอณลแมเบรด ตอบดวย
Mom has pulled a surprise present from the closet.
หม่ามีหยิบของขวัญเซอร์ไพร้ส์จากต้ ณ            .
Andy's opening it. He's really excited about this one.
แอนดีกําลังเปิดกล่อง ซ % ดเขาตนเตนมาก บ
- Mom, what is it? - It's a huge package.
- แม่ฮะ อะไรเหรอ - กล่องบ้ะฮึมเลย
Oh, get outta the... One of the kids is in the way. I can't see.
๕ = = ๓ เดกคนนงยนบง ผมมองไม่เห็นเลย
-It'sa... - Wow!
ณ = - มนคอ... - วาว
It's a what? What is it?
มันคืออะไร อะไรกันแน่
- Oh, no! - Oh, ya big lizard!
- ไม่นะ - โธ่ เจ้ากิงก่ายักษ์
- Now we'll never know what it is! - Way to go, Rex!
- เลยไม่ร์กันว่าอะไร บ - เซ่อซะไม่มี เร็กซ์
No, no! Turn him around! Turn him around!
= = = พลกวทยขน ง
He's puttin’ 'em in backwa... Here, you're puttin’ 'em in backwards!
ใส่ถ่านกลับเข้าไป ใส่กลับเข้าไปสิ
Plus is positive, minus is negative! Oh, let me!
บวก ใส่ขัวบวก ลบ ใส่ขัวลบ ต้องฉันเอง
Let's go to my room, guys!
พวกเราไปห้องฉันกัน
Red alert! Red alert! Andy is coming upstairs!
รหัสฉุกเฉินๆ แอนดีกําลังขืนไป
- There! - Juvenile intrusion!
- นีไง - เยาวชนบกแล้ว
Repeat, resume your positions now!
ณ ๓ ภลอบเขชากรมกอง
Andy's coming! Everybody, back to your places! Hurry!
2                                  1 ซ .   ณ =๓๑ แอนดมาแลว ทกคนกลบทตง ง
Get to your places!
ะ๓ ข่ ๕ เขาทเรว
Where's my ear? Who's seen my ear? Did you see my ear?
หฉันอย่ไหน หฉันหาย บ    บ     บ
Out of my way! Here I come! Here I come!
หลีกทางไป ทีเร็กซ์มาแล้ว
Hey, look, its lasers light up. Take that, Zurg!
มีปัมเลเซอร์ซะด้วย ง 1                 2 นีแน่ะ เซิร์ก
Quick, make a space. This is where the spaceship lands.
ซ ๒% ฆ =ขฮั ข่ เรวเขา เคลยรพนท นี่เป็นจดยานอวกาศลงจอด ง
And he does it like that. And he does a karate chop action!
กดปุ่มที่หลัง เป็นท่าคาราเต้พิฆาต
Come on down, guys! It's time for games!
.         '          ๕ ลงมาขางลางเดกๆ =                    '                  . ถดงเวลาเลนเกมแลว
- What the heck is up there? - Woody, who's up there with ya?
- ตัวอะไรอย่ข้างบนนัน บ - วัดดี ใครอย่ข้างบนกับนาย บ       บ
Woody?
๓ ซฆ วจดด บ
- What are you doing under the bed? - Nothin’. Nothin’.
- วัดดี นายเข้าไปทําไมใต้เตียง - ไม่มีอะไร
I'm sure Andy was just a little excited, that's all.
แอนดีคงจะไข้ส์ไปหน่อย
Too much cake and ice cream, Il suppose. It's just a mistake!
คงฟาดเค้กกับไอติมมากไป =                   =           1 ผดพลาดนดหนอย
Well, that mistake is sitting in your spot, Woody.
2             1 ข้อผิดพลาด ขืนไปนังแทนนายแล้ว
- Have you been replaced? - What did I tell you earlier?
- นายโดนเขียทิงเหรอ ฉ                              '               . - ฉนบอกนายแตแรกแลว
No one is getting replaced.
ไม่มีใครถกเขียทิงหรอก บ
Now, let's all be polite and give whatever it is up there
ทกคนสภาพเข้าไว้ ง       ง มาต้อนรับตัวอะไรข้างบนนัน
a nice, big Andy's-room welcome.
ส่ห้องแอนดีอย่างอบอ่นกัน บ                        ง
Buzz Lightyear to Star Command.
ฒา บัซ ไลท์เยียร์ ถึง สตาร์คอมแมนด์
Come in, Star Command.
สตาร์คอมแมนด์ ตอบด้วย
Star Command, come in. Do you read me?
ได้ยินฉันมัย
Why don't they answer? My ship!
ทําไมเขาไม่ตอบ ยานของฉัน
Blast! This'll take weeks to repair.
บ้าชะมัด ต้องซ่อมเป็นอาทิตย์แน่
Buzz Lightyear mission log, stardate 4-0-7-2.
ฒา บัซ บันทึกภารกิจ สตาร์เดท 4072
My ship has run off course en route to sector 12.
ยานผมออกนอกทิศทางตรงพิกัดที 12
I've crash-landed on a strange planet.
ยานผมตกบับีบนดาวเคราะห์ประหลาด บ
The impact must've awoken me from hypersleep.
แรงกระแทกคงปลกผมจากจําศีล ง
Terrain seems a bit unstable.
ผิวดวงดาวดไม่ค่อยจะมันคงนัก บ
No readout yet if the air is breathable.
"แกมม่า พิกัด 4"”
And there seems to be no sign of intelligent life anywhere.
1                     1 และดเหมือนไม่มีสิงมีชีวิตทีทรงปัญญา บ                ณ๓ ๓
Hello!
สวัสดี
Whoa! Hey! Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
โว้ว เฮ้ โว้วๆ ๆ ๆ ๆ
Did I frighten you? Didn't mean to.
ฉันทํานายตั๊กกะใจเหรอ ไม่ได้เจตนา
Sorry. Howdy. My name is Woody.
1                                            2 โทษทีคณพี นามกรฉันคือ วัดดี ง                       บ
And this is Andy's room. That's all l wanted to say.
1                                           2 = =@ %  ซฆ และน คอหองของแอนด ณ ๕   '  เซ ฉนกอยากกลาวแคนแหละ
And also, there has been a bit of a mix-up.
ฒณ =              '          =        ' มนเกดความวนวายนดหนอย ง
This is my spot, see, the bed here.
1           1                                                 1 =ฆซ = ฉ = = นคอทอยของฉน บนเตยงน บ
Local law enforcement. It's about time you got here.
๓ณ     ง =๑ = ผูรกษากฎหมายทองถนร ฆ มาเหมาะพอด
I'm Buzz Lightyear, Space Ranger, Universe Protection Unit.
ฒา บัซ ไลท์เยียร์ หน่วยปกป้องจักรวาล
My ship has crash-landed here by mistake.
ฉ       = ยานฉนตกเพราะความผดพลาด
Yes, it is a mistake because, you see, the bed here is my spot.
* =                         1 ตองผดพลาดแน เพราะบนเตียงนี่เป็นบ้านฉัน
I need to repair my turbo boosters.
ต้องซ่อมจรวดส่งของฉันด้วย
Do you people still use fossil fuel, or have you discovered crystallic fusion?
พวกนายใช้เขือเพลิง ฟอสซิล หรือคริสตัล
Well, let's see. We got double-A's.
เราใช้ถ่านดับเบิลเอ
Watch yourself! Halt! Who goes there?
ระวังตัว นันใคร
Don't shoot! It's okay. Friends.
อย่ายิง ไม่ต้องกลัว เราเป็นเพื่อน
- Do you know these life-forms? - Yes! They're Andy's toys.
- รู้จักสัตว์พวกนันมัย บ .                 '               ซฆ -รของเลนแอนด บ
All right, everyone, you're clear to come up.
เอาล่ะทกคน เชิณโผล่ขึนมาได้ ง           ณ
lam Buzz Lightyear. Il come in peace.
ฒา ฉันคือ บัซ ไลท์เยียร์ มาด้วยสันติ
Oh, I'm so glad you're not a dinosaur!
เค้าดีใจทีตัวไม่ใช่ไดโนเสาร์
Wh-why, thank you!
เอาล่ะ ขอบใจ
Now, thank you all for your kind welcome!
ขอบใจทกคน ทีกรณามาต้อนรับ ง           ง
- Say, what's that button do? - I'll show you.
- ปู่มนันมีไว้ทําอะไร ง - ลจะสาธิตให้ด บ
Buzz Lightyear to the rescue!
ฒ- บัซ ไลท์เยียร์ มากัภัยแล้ว ย
Hey, Woody's got something like that. His is a pull string.
งะ ซัซ๑=  ร วดดกมแบบน บ แต่ต้องดึงเขือก
- Only it's... - Only it sounds like a car ran over it.
ซฆ             ' - เพยงแต.. - เพียงแต่เสียงอัอีเหมือนถกรถทับ บ       บ
Oh, yeah, but not like this. This is a quality sound system.
ใช้ ไม่ขัดเหมือนของเขา และนี ระบบเสียงคณภาพ ง
Probably all copper wiring, huh?
สงสัยมีวงจร
So, where you from? Singapore? Hong Kong?
นายมาจากไหน สิงคโปร์ หรือฮ่องกง
Well, no. Actually, I'm stationed up in the Gamma Quadrant of Sector Four.
ฉันประจําอยู่ทีสฐานแกมม่า ของพิกัดสี
As a member of the elite Universe Protection Unit
เป็นสมาชิกหน่วยพิเศษ พิทักษ์จักรวาล
of the Space Ranger Corps,
เป็นเสือพรานอวกาศ
I protect the galaxy from the threat of invasion
มีหน้าทีปกป้องการรกราน ง 2             1 ของจักรพรรดิเซิร์กผูชัวร้าย บ ศัตรแห่งพันธมิตรแกแล็คติค มีหน้าทีปกป้องการรกราน ง
from the evil Emperor Zurg, sworn enemy of the Galactic Alliance.
2             1 ของจักรพรรดิเซิร์กผูชัวร้าย บ ศัตรแห่งพันธมิตรแกแล็คติค 2             1 ของจักรพรรดิเซิร์กผูชัวร้าย บ
Oh, really? I'm from Playskool.
จริงง่ะ ฉันมาจากเพลย์สคล บ
And I'm from Mattel. Well, I'm not really from Mattel.
ฉ       ๕ ฉนมาจาก บ.แมทเทล ก็ไม่เขิงหรอกนะ
I'm actually from a smaller company that was purchased in a leveraged buyout.
= ๑  = ๓ ความจรงฉนมาจากบรษาท ที่โดนแม็ทเทลซื้อมา
You'd think they'd never seen a new toy before.
ทําเหมือนไม่เคยเห็นของเล่นใหม่
Well, sure. Look at him. He's got more gadgets on him than a Swiss Army knife.
เขามีลกเล่นเยอะกว่ามีดลกเสือซะอีก บ              บ
Please be careful.
.               ฉ         ' ขอรอง ระวงหนอย
You don't want to be in the way when my laser goes off.
เดี๋ยวเลเซอร์ฉันทํานายขาดสองท่อน
Hey, a laser! How come you don't have a laser, Woody?
แสงเลเซอร์รี ทําไมนายไม่มีแสงล่ะ วัดดี บ
It's not a laser! It's a... It's a little light bulb that blinks.
นันไม่ใช่เลเซอร์ แค่ไฟกะพริบ
- What's with him? - Laser envy.
- เขาเป็นอะไร - ฮิจลฉามารศรี
All right, that's enough!
ณ = เอาละ พอกนท
Look, we're all very impressed with Andy's new toy.
เราต่างก็ประทับใจ กับของเล่นใหม่ของแอนดี
- Toy? - T-O-Y. Toy!
- ของเลนเหรอ - ข...อ...เง เลน
Excuse me, I think the word you're searching for is "Space Ranger."
๐ ซ่  .  ซ= คาทนายคนหากคอ เสือพรานอวกาศ
The word I'm searching for I can't say because there's preschool toys present.
คําทีฉันค้นหา ฉันพดไม่ได้หรอก บ ฆ                ง ๕ ๕          ' เพราะมของเลนเดกเลกอย บ
Gettin’ kinda tense, aren't ya?
ขักเครียดแล้วสิ
Mr. Lightyear, now, I'm curious.
คณไลท์เยียร์ครับ คือผมข้องใจว่า... ง
What does a Space Ranger actually do?
เสือพรานอวกาศทําอะไรได้มัง
He's not a Space Ranger!
เขาไม่ใช่เสือพรานอวกาศ
He doesn't fight evil or, or shoot lasers or fly!
เขาไม่ได้รบกับเหล่าร้ายหรือ... ยิงเลเซอร์หรือบินได้
Excuse me.
ขอโทษนิด
Oh, impressive wingspan! Very good!
โห กางปีกได้ซะด้วย แลจ๋วเป็นบ้า
Oh, what? What? These are plastic. He can't fly!
เขาเป็นพลาสติก เขาบินไม่ได้หรอก
They are a terillium-carbonic alloy, and I can fly.
นี่เป็นโลหะผสม เทอริลเลสี่ยมคาร์บอนิค และฉันสามารถเหาะได้
- No, you can't. - Yes, I can.
- นายเหาะไม่ได้ - ได้ส ฉันเหาะได้
- You can't. - Can.
- ไม่ได้ - ได้สิ
Can't. Can't. Can't!
ไม่ได้ๆ ๆ
I tell you, I could fly around this room with my eyes closed!
ฉันหลับตาบินรอบห้องยังได้พวก
- Okay, then, Mr. Light Beer, prove it. - All right, then, I will.
- ได้เลยคณไลท์เบียร์ พิสลน์ซึ ง                  บ - สบาย ได้อย่แล้ว บ
Stand back, everyone!
ชาวบ้านถอยห่างไป
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้าง อันไกลโพ้น บ
- Can! - Whoa!
- เหาะได้ - โว้ว
Oh, wow, you flew magnificently!
นายเหาะได้เด็ดสะระตี่
- [found my movin' buddy. - Thank you. Thank you all. Thank you.
- ฉันได้ค่หย้ายบ้านแล้ว บบ - ขอบคณทกทาน ขอบคณ ง    ง               ง
That wasn't flying! That was... falling with style.
ไม่ใช่เหินบิน ร่วงแบบมีฟอร์มเท่านัน
Man, the dolls must really go for you. Can you teach me that?
ฒา ตุ๊กตาสาวๆ กรีดนายแน่ สอนฉันมังดติ
- Golly bob howdy! - Oh, shut up!
- อะไรจะมาดเข้มปานนัน - หบปากซะ ง
You know, in a couple of days,
อีก 2-3 วัน
everything will be just the way it was. They'll see.
ทกอย่างก็จะ เหมือนเดิม คอยดสิ ง                                  บ
They'll see.
คอยดสิ บ
I'm still Andy's favorite toy.
ฉันยังเป็นคนโปรดของแอนดิ้
! was on top of the world livin’ high
'             ๓ เคยมีเวลาทีภมิโจโลกทั้งใบ ย
It was right in my pocket
๓ 6     ' ฉันเท่านันทีได้ขึ้นชม
! was livin’ the life
มีชีวิตทีรีนรมย์
Things were just the way they should be
ช่างสขสมดังเ หมือนที่ควรเป็น
When from out of the sky like a bomb
แล้วบนฟ้าโยนโครมาดังคนบ้า
Comes some little punk in a rocket
' แสนพิลืกทีนีกว่าตัวเองเด่น
Now alf of a sudden some strange things are happening to me
แต่ฉันไม่ทันตังตัว ก็เห็นเรื่องที่เหลือเชื่อสิ้นดี
Buzz Lightyear to the rescue!
ฒา บัซ ไลท์เยียร์มากัภัยแล้ว บ
Strange
= เหลอ
Things are happening to me
'    '      ' เชือ นีมันเรืองอะไร
Things
' เขือ
Strange things are happening to me
เหลือเชื่อ ทําไมเป็นอย่างนี้
Ain't no doubt about it
ไม่ต้องสงสัยคกันอีก
! had friends ! had lots of friends
ทิ่งพวกพ้อง ทึ่งที่เคยเป็นเพื่อน
Now aif my friends are gone
ก็หายตัวไปที่ไหน
And I'm doin’ the best l can
ฉันต้องกล่ากลืนก้าวเดินต่อไป
To carry on
ด้วยโจอดทน
- l had power - Power
-คนเคยเคารพ -เคารพ
- l was respected - Respected
' - คนทีเคยฟังเรา - ฟังเรา
But not any more
เดี๋ยวนี้เขาไม่สน
And I've lost the love of the one
๓        ' แล้วยังสณเสียสินกระทั่ง ย ณ
Whom I adore
' =๓«๓ «๓ คนทฉนรก
Let me tell you ‘bout it Strange
แสนสงสัยทําไมมัน
Things are happenin’ to me
'    '      ' เหลือเขือ นีมันเรืองอะไร
Things
' เขือ
Strange
เหลือเขือ
Things are happenin’ to me
ทําไมไม่เหมือนเดิม
Ain't no doubt about it
ไม่ต้องสงสัยคกันอีก
Strange
= เหลอ
Things
' เขือ
Finally!
ปลอดคนจนได้
Hey, who's got my hat?
ใครเอาหมวกฉันไป
Look, I'm Woody! Howdy, howdy, howdy!
1                                               2 ดนี ฉันคือโคบาล ฮาวดี บ
Gimme that!
ฆ เอามาน
Say there, Lizard and Stretchy Dog, let me show you something.
๑= ») ๓ ซ= นายจงกา คบหมายดหยน ง จะบอกอะไรให้
It looks as though I've been accepted into your culture.
ฉันได้รับการยอมรับในโลกนาย
Your chief, Andy, inscribed his name on me.
ฒฆณ 7% แอนดหวหนาพวกนาย ยังเซ็นชื่อเขาที่เท้าฉัน
Wow!
วาว
With permanent ink too!
ด้วยหมึกล้างไม่ออกซะด้วย
Well, l must get back to repairing my ship.
เอาล่ะ ฉันต้องกลับไปซ่อมยานต่อ
Don't let it get to you, Woody.
อย่าน้อยใจไปเลย วัดดี บ
Let what? I don't... What do you mean? Who?
เอ่อ อะไรเหรอ พดอะไร ใครน้อยใจ บ
I know Andy's excited about Buzz.
ห1            1       ฒา ฉันร์ว่าแอนดีตีนเต้นเรืองบัซ บ
But you know he'll always have a special place for you.
แต่เขาเห็นคณเป็นคนพิเศษเสมอ ง
- Yeah, like the attic. - All right, that's it!
- ใช่ แบบเก็บเข้าหีบไง '           ซ                 . - เอาละ เหลอทนแลว
Unidirectional bonding strip.
ขอเทปโลหะเขือมผิวซิ
Mr. Lightyear wants more tape.
คณไลท์เยียร์ต้องการเทปอีก ง
Listen, Light Snack, you stay away from Andy.
ฟังนะ เจ้าไลท์เตอร์ อยู่ห่างๆ แอนดีไว้
He's mine, and no one is taking him away from me.
เขาเป็นนายฉัน และไม่มีใคร พรากเขาไปจากฉันได้
What are you talking about?
นายพดเรืองบ้าอะไร บ
Where's that bonding strip?
เทปเขือมผิวอย่ไหน
And another thing:
ซฆ          ' และอกอยาง
Stop with this spaceman thing! It's getting on my nerves!
เลิกบ้ามนษย์อวกาศซะที ง มันทําฉันประสาทกิน
Are you saying you wanna lodge a complaint with Star Command?
นายคิดจะมีเรืองกับสตาร์คอมแมนด์รี
Okay! Well, so you wanna do it the hard way, huh?
ได้อย่แล้ว อยากใช้กําลังรื บ
- Don't even think about it, cowboy. - Oh, yeah, tough guy?
'                 ซ - อยาลองของดกวา คาวบอย +                     .               ' - ออเหรอ เจาคนเกง
The air isn't... toxic.
อากาศไม่เป็นพิษแฮะ
How dare you open a spaceman's helmet on an uncharted planet!
นายกล้าดีไงมาเปิดหมวกอวกาศฉัน ในดาวตกสํารวจนี
My eyeballs could've been sucked from their sockets!
ลกตาฉันอาจจะหลดลจลากเบ้าได้ บ                    ง
You actually think you're the Buzz Lightyear?
= '          ซ นายคดวานายคอ ฒา                                                            1 บัซ ไลท์เยียร์ จริงๆ เหรอเนีย
Oh, all this time I thought it was an act!
ฉันนึกว่านายแกล้งฟอร์มมาตลอด
Hey, guys, look! It's the real Buzz Lightyear!
ฆ พวกเราดน... บ ฒา เขาคือบัซ ไลท์เยียร์ตัวจริง
You're mocking me, aren't you?
- นายประชดฉันอย่ใช่เปล่า บ - เปล่าๆ
Oh, no, no. No, no, no, no, no. Buzz, look, an alien!
ฒา                               1 บัซ ดโน่น เอเลียน บ
Where?
ไหน
Yes!
ฆ เยยม
It's Sid!
นันเสียงซิด
Don't move!
.   ฉ หามขยบ
I thought he was at summer camp.
= ' ๓ 6 ๓ นกวาเขาเขาคายพกแรม
They must've kicked him out early this year.
ปีนีคงโดนเตะโด่งออกมา
Oh, no, not Sid!
โอ ไม่ คงไม่ใช่ซิด
Incoming!
มาแลว
- Who is it this time? - L... Lean't... can't tell.
- ใครโชคร้ายอีกเนีย - มองไม่ถนัด
- Hey, where's Lenny? - Right here, Woody.
- เลนนีอยไหน บ 1           2 เณ ๒ ซฆซ -อยนวดด บ บ
Oh, no, I can't bear to watch one of these again.
ฉันไม่กล้าดการทารณกรรมอีก บ         ง
Oh, no, it's a Combat Carl.
ไม่ นั่นตึกตาคอมแบ็ทคาร์ล ง
What's going on?
เกิดอะไรขึน
Nothing that concerns you spacemen, just us toys.
ไม่เกียวกับมนษย์อวกาศ ง เป็นเรื่องของของเล่น
I'd better take a look anyway.
งันฉันขอดหน่อยซี บ
Why is that soldier strapped to an explosive device?
ทําไมทหารนันมีระเบิดผกหลัง
That's why: Sid.
นันแหละฝีมือซิด
Sure is a hairy fellow.
หมอนีขนดกแฮะ
No, no, that's Scud, you idiot.
1                 ฒา                  1 ไม่ใช่ๆ นันมันสกัด นายทีม
That is Sid.
นันตะหาก ซิด
- You mean that happy child? - That ain't no happy child.
ซ     ๓  ณ์ = - เดกอารมณดคนนนร - นั่นไม่ใช่เด็กอารมณ์ดี
He tortures toys, just for fun!
เขาชอบทารณของเล่น ให้สะใจ ง
Well, then we've got to do something.
งันเราต้องทําอะไรซักอย่าง
What are you doing? Get down from there!
จะทําอะไร กลับมานี่เดี๋ยวนี้
- I'm gonna teach that boy a lesson. - Yeah, sure. You go ahead.
1                                 1 - ฉันจะสังสอนเจ้าหนนัน บ - ใช่ ไปเหอะ นายลงไปเลย
Melt him with your scary laser.
ใช้เลเซอร์นายหลอมละลายเขา
Be careful with that! It's extremely dangerous.
อย่ามือบอนได้เปล่า มันอันตราย
He's lighting it! He's lighting it! Hit the dirt!
เขาจดแลว ทกคนหมอบ ง          ง
Look out!
ฉ ระวง
Yes! He's gone! He's history!
เจ๋งเป๋งหายจ้อย ไม่เหลือขักขินเดียว
I could've stopped him.
ฆณ        ฉ ฉนนาจะขดขวางเขา
Buzz, I would love to see you try.
บั๊ซ ฉันอยากเห็นนายขัดขวางเขาจัง
Of course, I'd love to see you as a crater.
ฉันอยากเห็นนายเป็นหลมแบบนั้น ง
The sooner we move, the better.
เราย้ายบ้านเร็วเท่าไหร่ ยิ่งดีเท่านั้น
Yeah!
สุดยอดจริงๆ
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้างอันไกลโพ้น บ
All this packing makes me hungry.
, ๕                =      - แมแพคของจนหวแลว
What would you say to dinner at, oh, Pizza Planet?
เราไปกินมื้อเย็นที่พิชซ่าแพลนเน็ตมัย
Pizza Planet? Oh, cool!
พิซซ่าแพลนเน็ต ยอดไปเลยฮะ
Go wash your hands, and I'll get Molly ready.
ไปล้างมือซะ แม่ละไปแต่งตัวมอลสี
- Can I bring some toys? - You can bring one toy.
- ผมเอาของเล่นไปนะฮะ ณ = - ตวเดยวนะ
- Just one? - One toy?
- ตัวเดียวเองเหรอฮะ ณ =  = - ตวเดยวเองร
Will Andy pick me?
ซ ซ ณ ๓ แอนดจะเลอกฉนมย
"Don't count on it"?
อย่าหวังซะให้ยากรี
Buzz! Oh, Buzz! Buzz Lightyear.
ฒา  ฒา บัซ...บัซ ไลท์เยียร์
Buzz Lightyear, thank goodness. We've got trouble!
1         2 ขอบคณสวรรค์ เกิดเรืองขึนแล้ว ง
- Trouble? Where? - Down there. Just down there.
- ทีไหน - ข้างล่างโน่น
A helpless toy, it's... it's trapped, Buzz!
ห มีของเล่นน่าสงสารตกลงไปในนัน บัซ
Then we've no time to lose.
งันละโอ้เอ้ไม่ได้
I don't see anything!
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
Oh, he's there! Just, just keep looking!
เขาอย่ข้างล่าง นายหาต่อไป บ
What kind of toy...
ของเล่นแบบไหน
Buzz!
ฒา บัซ
I don't see him in the driveway.
ฉันไม่เห็นเขาที่ทางเดินเลย
- [ think he bounced into Sid's yard! - Oh! Buzz!
- สูงสัยเขาตกลงไปในสวนของซิด ฒา - โธ่ บัซ
Hey, everyone, R.C.'s trying to say something. What is it, boy?
ทกคน อาร์ซีบอกว่าเห็นเหตการณ์ ง                               ง เห็นอะไรไอ้น้อง
- He's saying that this was no accident. - What do you mean?
- เขาบอกว่านีไม่ใช่อบัติเหต ง        ง - หมายความว่าไง
- [mean Humpty-Dumpty was pushed... - No!
- แปลว่านายไข่อวกาศโดนผลัก - ไม่จริง
.. by Woody!
โดยวัดดี บ
- What? - Wait a minute.
- อะไรกัน ฆ - เดยวนะ
You don't think I meant to knock Buzz out the window, do you? Potato Head?
2    ฒา นายคงไม่คิดว่า ฉันตังใจชนบัซ ตกหน้าต่างหรอกนะ โปเตโต้เฮ้ด
That's Mr. Potato Head to you, you back-stabbing murderer!
คณโปเตโต้เฮ้ดโว้ย เจ้าฆาตกรลอบกัด ง
Now, it was an accident, guys.
มันเป็นอบัติเหต รับรอง ง        ง
Come on. Now, you, you gotta believe me.
พวกนายต้องเขือฉันสิ
We believe ya, Woody. Right, Rex?
เราเชื่อนาย วัดตดี้ ใช้เปล่าเร็กซ์ บ
Well, ye... N... I don't like confrontations!
ฉันไม่ชอบการเผชิญหน้ากัน ณ
Where is your honor, dirt bag? You are an absolute disgrace!
ศักดิศรีนายอย่ไหน เจ้ากะล่อน บ 1                    1 นายทําเสือมเสียขือเสียง
You don't deserve to... Hey!
นายไม่ควรจละ...เฮ้ย
You couldn't handle Buzz cutting in on your playtime, could you, Woody?
ฒา นายทนให้บัซมาเด่นแทนนายไม่ได้
Didn't wanna face the fact that Buzz just might be Andy's new favorite toy.
นายไม่ยอมรับความจริงว่าบั๊ซอาจเป็น 1             2 ของเล่นใหม่ทีแอนดีโปรดปราน
So you got rid of him.
= : ๓ นายจงกาจดเขา...
Well, what if Andy starts playing with me more, Woody, huh?
2                                         1 . ฆณ (ง ณ ฒ๓ ๓ ถาแอนดหนมาเลนกบฉนมงละ
You gonna knock me outta the window too?
ณ ๓ 1 นายจะผลกฉนตกหนาตางดวยมย
I don't think we should give him the chance.
ฉันว่าเราไม่ควรให้โอกาสเขา
There he is, men. Frag him!
มันอย่นันพวกเรา จับกมไว้ บ                   ง
Let's string him up by his pull string!
จับมันแขวนคอซะเลย
- [got dibs on his hat! - Would you boys stop it!
ฉ - ฉนขอหมวก ซ= = - พวกนายหยดเดยวน ง
Tackle him!
รวบไว้
No, no, no! Wait! Il can explain everything!
ข้าก่อนๆๆ ฉันอธิบายได้ทกสิง ง
Okay, Mom, be right down. I've gotta get Buzz.
เดี๋ยวลงไปฮะ ฒา ขอไปหยิบบัซก่อน
Retreat!
ถอย
Mom, do you know where Buzz is?
ห แม่ฮะ ร้มัยบัซอย่ไหน บ      บ
No, I haven't seen him.
ไม่ แม่ไม่เห็นเลยจ้ะ
- Andy, I'm heading out the door! - But, Mom, I can't find him!
- แอนดี แม่กําลังละออกไปแล้ว ฒา - ผมหาบัซไม่เจอ
Honey, just grab some other toy. Now, come on!
ก็หยิบของเล่นอื่นมาสิลก เร็วเข้า บ
Oh, okay.
ก็ได้ฮะ
I couldn't find my Buzz. I know I left him right there.
ฒา ผมหาบัซไม่เจอ จําได้นะ ผมวางไว้ตรงนัน
Honey, I'm sure he's around. You'll find him.
แม่แน่ใจว่าเขาอย่ในห้อง บ -   ๕ แลวลกกเจอเอง บ
It's too short! We need more monkeys!
มันสันไป เราต้องการลิงต่อแขนอีก
There aren't any more! That's the whole barrel!
ไม่เหลือแล้ว ดึงจนเกลียงถังเลย
Buzz, the monkeys aren't working!
ฒา บัซ ลิงต่อแขนไปไม่ถึง
We're formulating another plan! Stay calm!
เรากําลังหารือแผนใหม่กัน ใจเย็นๆ ไว้
Oh, where could he be?
ไม่ร์เขาอย่ตรงไหน บ    บ
- Can I help pump the gas? - Sure! I'll even let you drive.
- ผมช่วยเติมนํามันนะฮะ - ตามใจลก ลกจะซึ่งเองก็ยังได้ บ บ
- Yeah? - Yeah, when you're 16.
- จริงเหรอฮะ - รอครบ 16 ซะก่อน
Funny, Mom.
ฆฉ           ' จจงนะแม
Great. How am I gonna convince those guys it was an accident?
เราลจะแก้ตัวยังไงละเนีย ว่ามันเป็นอบัติเหต ง        ง
Buzz!
ฒา บัซ
Buzz! Ha! You're alive!
บัซ นายยังไม่ตาย
This is great! Oh, I'm saved! I'm saved.
วิเศษจริงๆ ฉันรอดตาย
Andy'll find you here, he'll take us back to the room
ฆ พอแอนดพบนาย ๕     ณ ๓ เขากลจะพาเราคลบหอง
and then you can tell everyone that this was all just a big mistake.
แล้วนายค่อยเล่าให้ทกคนฟัง ง ว่าทั้งหมดเป็นการเข้าใจผิด
Huh? Right? Buddy?
=    . จรงมย เกลอแกว
I just want you to know that even though you tried to terminate me,
แม้นายจะพยายามสังหารฉัน
revenge is not an idea we promote on my planet.
การแก้แค้นก็ไม่ใช่สิ่งที่ดาวฉันนิยม
- Oh. Well, that's good. - But we're not on my planet, are we?
- ยอดไปเลย - แต่นีไม่ใช่ดาวของฉัน ใช่เปล่า
No.
เปล่า
Okay, come on!
โอเค ได้เลยพวก
You want a piece of me?
อยากฟัดกับฉันรี
Buzz, Buzz, Buzz Lightyear to the rescue.
ฒ- บัซ ๆ ๆ ไลท์เยียร์มาคู้ภัยแล้ว
- Next stop. - Pizza Planet! Yeah!
- ป้ายหน้าก็คือ... - พิซซ่าแพลนเน็ต
Wh... Doesn't he realize that I'm not there?
เขาไม่รัรีว่า เราไม่อย่บนรถ บ         บ
I'm lost!
ฉ  = ฉนถอกทง บ
Oh, I'm a lost toy!
ฉันกลายเป็นตักต่นหลงทาง ง 3
Buzz Lightyear mission log.
ณ =  = บนทกภารกจ
The local sheriff and l seem to be at a huge refueling station of some sort.
๑       ฉ นายอาเภอกบผม ดเหมือนอย่ในสถานีเขือเพลิงยักษ์ บ       บ
You!
แก...
- According to my navi-computer, the... - Shut up!
=     ๓๑          ฉ - ตามคอมพวเตอรนาทางของฉน - หบปาก ง
- Just shut up, you idiot! - Sheriff, this is no time to panic.
- หบปากซะทีเจ้าบือ 1                            1 - นีไม่ใช่เวลาตีนตม บ
This is the perfect time to panic. I'm lost. Andy is gone.
1                             1 ซฆ     ซ นแหละเวลาตนตม บ ฉ       ซ์๕  . ฉนหลงทาง แอนดกหายจอย
They're gonna move from their house in two days, and it's all your fault!
เราจละอดยายบานเพราะแก
My... My fault? If you hadn't pushed me out of the window in the first place...
ณ = =  ณ ๓  ๓ 1 1 ฉนผดร แกผลกฉนตกหนาตางกอน
Oh, yeah?
ฉ งนเหรอ
Well, if you hadn't shown up in your stupid little cardboard spaceship
ถ้าแกไม่โผล่มากับยานอวกาศบ้บี บ
and taken away everything that was important to me...
แล้วแย่งความสําคัณไปจากฉันก่อน ณ
Don't talk to me about importance!
ความสําคัญรี
Because of you the security of this entire universe is in jeopardy!
เพราะตัวแก ความปลอดภัย ของจักรวาลจึงสันคลอน
What? What are you talkin’ about?
แกเพ้อเจ้ออะไร
Right now, poised at the edge of the galaxy, Emperor Zurg
ตอนนี้ที่ขอบแกแล็คซี่โน่น จักรพรรดิเซีร์ก
has been secretly building a weapon
กําลังสร้างอาวธร้าย ง
with the destructive capacity to annihilate an entire planet!
1                                                            2 ซึงทําลายล้างดาวเคราะห์ทังดวงได้
l alone have information that reveals this weapon's only weakness.
1                                               1 ณ % ข =ฆ '    ฉ ฉนผเดยวทรจดออนของอาวธนน บ         บ +                 ง
And you, my friend, are responsible
และแก ไอ้น้อง ต้องรับผิดชอบ
for delaying my rendezvous with Star Command!
ทีฉันคลาดนัดกับสตาร์คอมแมนด์
You... are... a... toy!
แก...เป็น...แค่...ของเล่น
You aren't the real Buzz Lightyear! You're a...
ฒา แกไม่ใช่บัซตัวจริง
You're an action figure! You are a child's plaything!
แกเป็นแค่สิ่งที่คนสมมติ แกเป็นแค่ของเล่น
You are a sad, strange little man, and you have my pity.
แกเป็นคนน่าเศร้าดีพิลึก ฉ ฉนเวทนาแก
Farewell.
ลากอน
Oh, yeah? Well, good riddance, ya loony!
โชคดีทีลาขาด เจ้าบ้องส์
"Rendezvous with Star Command."
คลาดนัดกับสตาร์คอมแมนด์
- Hey, gas dude! - You talkin’ to me?
ซ= ' -นเพ - ผมเหรอ
- Yeah, man. Can you help me? - Pizza Planet? Andy!
- ช่วยหน่อยเดะ - พิซซ่าแพลนเน็ตเหรอ แอนดี้
Do you know where Cutting Boulevard is?
ถ.คัตติงไปทางไหน
Oh, no!
ไม่ได้
I can't show my face in that room without Buzz.
ฒา                                           1 ขาดบัซเราคงเลอหน้าเพือนไม่ได้
- Buzz! Buzz, come back! - Go away!
ฒา - บัซ กลับมาก่อน - ไปให้พัน
No! Buzz, you gotta come back! I...
ฒา ไม่ บัซ นายต้องกลับมาก่อน
I found a spaceship!
ฉันพบยานอวกาศแล้ว
It's a spaceship, Buzz!
ฒา ยานอวกาศไง บัซ
Come on, man, hurry up! Like, the pizzas are getting cold here!
เร็วหน่อย พิซขฆ่าเย็นขืดหมดแล้ว
- Cutting Boulevard, huh? - Yeah, yeah. Which way?
ฆณ = - ด.คตดงนะ - อือ ทางไหนล่ะ
Now, you're sure this space freighter will return to its port of origin
แน่ใจนะว่ายานขนส่งนี ฉ  =ฆฉ จะกลบฐานทมน
once it jettisons its food supply?
ซึงจัดส่งเสบียง
And when we get there, we'll be able to find a way to transport you home.
1               1 ใช้ และเมือเราถึงทีนัน เราจละพบข่องทางส่งตัวนายกลับบ้าน
- Well, then, let's climb aboard. - No, no, no, wait, Buzz! Buzz!
- ปืนขึนยานเลย - เดี๋ยว บั๊ซ
Let's get in the back. No one will see us there.
ขึ้นท้ายยานเถอะ จะได้ไม่มีใครเห็น
Negative. There are no restraining harnesses in the cargo area.
ในระวางบรรทกสินค้าไม่มีสายรัด ง
- We'll be much safer in the cockpit. - Yeah, bu...
- ในห้องนักบินปลอดภัยกว่า - แต...
Buzz! Buzz!
ฒา บัซ
That's two lefts and a right, huh?
ซ้าย แล้วขวานะ
- Thanks for the directions, okay? - Yeah. And remember, kid...
- ขอบใจทีบอกทาง =ซ๓ - นนอง...
Buzz!
ฒา บัซ
It's safer in the cockpit than the cargo bay. What an idiot.
ห้องนักบินรีปลอดภัยกว่าห้องสินค้า
Next shuttle lift-off is scheduled for
๓          ' ศคําหนดขึนส่ฟ้าเทียวต่อไป ย
T-minus 30 minutes and counting.
อีก 30 วินาที นับถอยนลัง
You are clear to enter.
คณผ่านเข้าไปได้
Welcome to Pizza Planet.
ขอต้อนรับส่พิซซ่าแพลนเน็ต ย
The white zone is for immediate pizza...
=      เล    , บษบรเวณดงกลาว...
Sheriff!
นายอาเภอ
There you are.
๑               เณ นายอาเภอ อยนนเอง บ
Now, the entrance is heavily guarded. We need a way to get inside.
ทางเข้ามียาม ต้องหาวิธีเข้าไป
Great idea, Woody.
1         2 ไอเดียแจ๋วนีวัดดี บ
I like your thinkin’.
ฉันชอบความคิดของนาย
You are clear to enter. Welcome to Pizza Planet.
คณผ่านเข้าไปได้ ขอต้อนรับส่พิซซ่าแพลนเน็ต ย
Now!
ซ= ตอนนละ
Quickly, Sheriff! The air lock is closing.
เร็วนายอําเภอ ประตจะปิดแล้ว บ
Jones, party of five, your shuttle is now boarding...
' โจนส์ โต๊ะ 5 ทีนังพร้อมแล้วค่ะ
Hey, Mom, can we have some tokens?
แม่ฮะ ขอเหรียญหน่อย ณ
Watch where you're going!
=     ฉ เดนมองทางมง
Sorry.
โทษที
Nine, eight, seven, six,
เคก้า แปด เจ็ด หคก
five, four, three,
"ศูนย์ควบคม" บ          ง '                ' ห้า สี สาม สอง หนึ่ง
What a spaceport! Good work, Woody.
1                                               1                              2 นีมันเมืองท่าอวกาศนี เก่งมากวัดดี บ
Mom, can I play Black Hole? Please, please, please?
แม่ฮะ ขอผมเล่นเกมหลมดํานะฮะแม่ ง
- Andy! - Now, we need to find a ship
ฆ - แอนด - เราตองหายาน
- that's headed for Sector 12. - Wait a minute. No, Buzz! This way.
1                            1 - ทีลจะไปพิกัดที 12 ฒา    2 - ไม่ๆ บัซ ทางนี
- There's a special ship. I just saw it. - You mean it has hyperdrive?
- มียานพิเศษฉันเพิ่งเห็น - ทีมีไฮเปอร์ไดรีฟรี
Hyperactive hyperdrive.
สดยอดไฮเปอร์ไดรัฟ ง
And Astro... turf!
มีแอสโตร...เทิร์ฟ ด้วย
- Where is it? I don't see the... - Come on. That's it.
- จอดตรงไหนฉันไม่เห็นมี... - เร็วเข้าสิ
Spaceship!
ยานอวกาศ
All right, Buzz, get ready. And...
ฒา เอาล่ะบัซ เตรียมตัวนะ .  ฉ พรอมยง...
- And the universe explodes! - Okay, Buzz, when I say go,
๓ ณ๓   ๕ = - แลวจกรวาลกระเบด - พอฉันบอกไปได้
we're gonna jump in the basket. Buzz!
2        ฒา โดดขืนตะกร้าเลย บัซ
- No! - Mom, if I eat all my pizza,
- ไม่นะ - ถ้าผมกินพิซฆซ่าหมด
can Il have some alien slime?
ผมขอเมือกต่างดาวนะฮะ
This cannot be happening to me.
ทําไมเราถึงได้ชวยแบบนี
- A stranger. - From the outside.
- คนแปลกหน้า ฆ - จากภายนอกน
Greetings. ! am Buzz Lightyear.
ฒา สวัสดี ฉันบัซ ไลท์เยียร์
Il come in peace.
ฉันมาด้วยสันติ
Before your space journey, re-energize yourself
ค่อนท่องอวกาศ เติมพลัง
with a slice of pepperoni, now boarding at counter three.
ด้วยพิซซ่าร้อนๆ '       ๓ ทีช่องซื้อหมายเลขสาม
This is an intergalactic emergency.
นี่เป็นเรื่องฉกเฉินของแกแล็คติค ง
I need to commandeer your vessel to Sector 12.
ฉันต้องการยานนายไปพิกัดที 12
Who's in charge here?
ใครรับผิดชอบทีนี
The claw!
๕ซ กรงเลบนน
The claw is our master.
กรงเล็บเป็นนายเรา
The claw chooses who will go and who will stay.
กรงเล็บละเลือกว่าใครจะไปหรืออย่ บ
- This is ludicrous. - Hey, bozo, you got a brain in there?
- ไร้สาระสินดี - เจ้าตัวโจ๊กเดี๋ยวเละ
Take that!
ฮะฮ่า เสร็จโก๋
Oh, no! Sid!
โอ ไม่ ซิด
Get down!
หมอบลง
What's gotten into you? I was...
จะบาเรอะนายอาเภอ
You are the one that decided to climb into this...
1                          1 เพราะนายคนเดียวทีปืนเข้ามานี
The claw, it moves.
๕      - กรงเลบ ลงมาแลว
l have been chosen!
ฉ   ซ   . ฉนลอกเลอกแลว บ
Farewell, my friends. I go on to a better place.
ลาก่อนเพือนฝง 1                2 ฉันละไปอย่ในทีดีกว่านี บ
Gotcha!
เสร็จโก๋ล่ะ
A Buzz Lightyear? No way!
1              ฒา                                  1 นันมันบัซ ไลท์เยียร์ เขือเขาเลย
Yes!
เจ๋งเป้ง
Buzz! No!
ฒา ไม่...บัซ
Hey!
เฮ้ย
He has been chosen!
ซ   . เขาถกเลอกแลว บ
- He must go. - Hey!
- ปล่อยเขา - เฮ้
- What are you doing? - Do not fight the claw.
- ทําอะไรกันเนีย - อยาขนกรงเลบ
Stop it! Stop it, you zealots!
หยดนะ อยายง เจาหวเขยว ง            ง
All right! Double prizes!
ยอดเลย ได้รางวัล 2 ต่อ
Let's go home and... play.
กลับไปเล่นทีบ้านกันเหอะ
Sheriff, l can see your dwelling from here.
๑ ณ ๕ ส ๓ นายอาเภอ ฉนเหนทพกนาย
- You're almost home. - Nirvana is coming.
=  . - นายจะถงบานแลว - ใกล้นิพพานแล้ว
- The mystic portal awaits. - Will you be quiet?
- ประตสวรรค์รอเราอย่ บ           บ - หบปาก ง
You guys don't get it, do you?
พวกนายยังไม่เข้าใจเรอะ
Once we go into Sid's house, we won't be coming out.
ทันทีทีเราเข้าบ้านซิด เราจะหมดสิทธิออกมา
Whoa, Scud! Hey, boy!
ฒา สกัด ไอ้ลกพ่อ บ
Sit! Good boy.
ฉ         '                        ' นง เกงมากลกพอ บ
- Hey, I got something for you, boy. - Freeze!
- ฉันมีของมาฝากแก เ=- - อยุนงๆ
Ready, set, now!
.      ฉ  ฉ พรอมนะ...ระวง...งบเลย
Hannah! Hey, Hannah!
แฮนน่าห์ เฮ้ แฮนน่าห์
- What? - Did I get my package in the mail?
- อะไร - มีพัสดฉันมารีเปล่า ง
- [don't know. - What do you mean you don't know?
- ไม่ร์ บ - อะไร เธอไม่ร์
I don't know!
บอก ว่า ไม่ร์ บ
- Oh, no, Hannah! Look, Janie! - What? Hey!
- โอ ไม่ แฮนน่าห์ ดเจนนีสิ - อะไรเฮ้
- She's sick! - No, she's not!
- เธอไม่สบาย - ไม่จริง
I'll have to perform one of my operations.
ฉันต้องรีบเอาหล่อนไปผ่าตัด
- No! - No, not Sid's room. Not there.
- อยานะ - ไปห้องซิดรี ไม่เอาด้วย
Hey, give her back!
ขิด เอาคืนมา
Sid! Sid!
ซิด ซิด
Oh, no, we have a sick patient here, nurse.
คนไข้ทรดหนัก พยาบาล ง
Prepare the OR, stat!
ซ       .       , ณ เตรยมหองผาดด
Patient is... prepped.
คนไข้พร้อมขืนเชียงแล้ว
No one's ever attempted a double bypass brain transplant before.
ไม่มีใครเคยทําการผ่าตัด บายพ้าสย้ายสมองมาก่อน
Now for the tricky part. Pliers!
ถึงตอนสําคัญณแล้ว ขอคืม ณ
I don't believe that man's ever been to medical school.
1                        1 ไม่เขือว่าหมอนีเคยเรียนหมอมา
Doctor, you've done it!
คณหมอ คณทําสําเร็จ ง           ง
Hannah!
แฮนน่าห์
Janie's all better now.
= = %” เจนนหายดแลวละ
- Mom! Mom! - She's lying!
1               1 - แมขา แม - หล่อนโกหกฮะแม่
Whatever she says, it's not true!
1          1 เรืองทีหล่อนฟ้องมันไม่จริง
We are gonna die. I'm outta here!
เราต้องตายหยังเขียด อย่ไม่ได้แล้ว บ
Locked.
ประตล็อค
There's gotta be another way outta here.
งะ =        ซ ตองมทางออกทางอน
Buzz? Was that you?
ฒ 6 บัซ นันนายรึ
Hey, hi there, little fella.
สวัสดี เจ้าเพือนน้อยๆ
Come out here. Do you know a way outta here?
1     1 7 นี นายร์ทางไปจากทีนีมัย บ
Buzz!
ฒา บัซ
They're cannibals.
ซฆ = พวกเอเลยนกนคน
Mayday, mayday.
ะ   ะ เมยเดย เมยเดย
Come in, Star Command. Send reinforcements.
ตอบด้วยสตาร์คอมแมนด์ ส่งกําลังหนนมาด่วน ง
Star Command, do you copy?
สตาร์คอมแมนด์ ได้ยินมัย
I've set my laser from stun to kill.
ตั้งระบบเลเซอร์เป็นเลเซอร์สังหาร
Great. Great. Yeah, and if anyone attacks us, we can blink 'em to death.
เจ๋งมาก ถ้ามีใครโจมตี เรากะพริบไฟให้ตายเลย
Hey, you guys, I think I found him!
ณ ) ๓  . พวกเรา ฉนวาฉนเจอเขาแลว
Buzz, is that you?
ฒ 6 บัซ นันนายเรอะ
Whiskers, will you get outta here!
เจ้าวิสเกอร์ ไปให้พันได้เปล่า
You're interfering with the search and rescue!
.    ๓ ณ แกรบกวนการคนหา และกภย บ
Look, they're home.
ดโน่น พวกเขากลับมาแล้ว
Mom, have you seen Woody?
แม่ฮะ เห็นวัดดี้มัย บ
- Where was the last place you left him? - Right here in the van.
- ครั้งสดท้ายลกทิงไว้ไหนล่ะ ง        บ - ในรถนีละฮะ
Oh, I'm sure he's there. You're just not looking hard enough.
แม่ว่าอย่ในรถแหละ ลกคงหาไม่ทัว บ         บ
He's not here, Mom. Woody's gone.
เขาไม่อย่ฮะแม่ วัดดีหายไป บ     บ
Woody's gone?
วัดดีหายไปรี บ
Yeah, boy, the weasel ran away.
เจ้าใจคดนันหนีไป
Huh? Huh? I told you he was guilty.
นันไงๆ ฉันบอกแล้วว่าเขาผิด
Who would've thought he was capable of such atrocities?
ใครไปนึกว่า เขาจะชัวข้าสามานย์
Oh, Slink, I hope he's okay.
โอ สลิงกี ขอให้เขาปลอดภัยเถอะ
Oh, a survivor. Where's the rebel base? Talk!
ยังไม่ตายอีกเรอะ ฐานพวกกบฎอยู่ไหน พูดมา
I can see your will is strong.
= = =@= ณ = แกอดดเหมอนกนน
Well, we have ways of making you talk.
แต่เรามีวิธีทําให้แกพด บ
Where are your rebel friends now?
1                                               1 เพือนกบฏของแกอยู่ทีไหน
Sid, your Pop Tarts are ready!
ซิด อ่นป๊อบทาร์ทเสร็จแล้ว ง
All right!
ยอดไปเลย
Are you all right? I'm proud of you, Sheriff.
นายไม่เป็นไรนะ ฉันภมิใจในตัวนาย บ
A lesser man would've talked under such torture.
เป็นคนอื่นคงยอมพดไปแล้ว
Il sure hope this isn't permanent.
หวังว่าเราคงไม่เสียหล่อ
Still no word from Star Command. We're not that far from the space port.
สตาร์คอมแมนด์ยังไม่ตอบมา
The door. It's open! We're free!
ประต มันเปิดอย่ เรารอดแล้ว บ        บ
- Woody, we don't know what's out there! - I'll tell you wha...
- เราไม่ร้อะไรอย่ข้างนอก บ     บ - ฉันเปิดก่อนล่ะ
They're gonna eat us, Buzz! Do something quick!
มันเขมือบเราแน่ ทําอะไรซักอย่าง
Shield your eyes.
ปิดตาซะ
It's not working. I recharged it before I left. It should be good for...
ไม่ได้ผล ฉันชาร์จไฟมาแล้วนี
You idiot! You're a toy! Use your karate chop action!
เจ้างั่งเอ๊ย นายเป็นตักต่น ง 3 ใช้ท่าคาราเต้พิฆาต
- Get away! - Hey! Hey! How're you doin’ that?
- ไล่มันไป - ทําได้ไงน่ะ หยดนะ ง
- Stop that. - Back! Back, you savages! Back!
- ถอยไป - ตั๊กต่นกินคน ถอยไป ง 3
- Woody, stop it! - Sorry, guys, but dinner's canceled!
- วัดดี ไม่เอาน่า บ - โทษทีเพื่อนฝง พวกแกอดหม่ามื้อเย็น
There's no place like home!
บ้านเราแสนสขใจ ง
There's no place like home.
ทีไหนจะสขเท่าบ้าน
Another stunt like that, cowboy, you're gonna get us killed.
ขืนขซ่าอีก เราจะตายทังค่ บ
Don't tell me what to do.
อย่ามาทําเป็นสั่งฉัน
Yee-haw! Giddyap, pardner!
๓              ' ขึนม้าโลด เพื่อนฝง ย
We got to get this wagon train a-movin'!
เราต้องรีบไป รถไฟจะออกแล้ว
Split up!
ตัวใครตัวมัน
Calling Buzz Lightyear. Come in, Buzz Lightyear.
ฒ- เรียก บัซ ไลท์เยียร์ ตอบด้วย
- This is Star Command. - Star Command!
' - นี สตาร์คอมแมนด์ - สูตาร์คอมแมนด์
- Buzz Lightyear, do you read me? - Buzz Lightyear responding.
- ได้ยินไหม ฒ- - ษัซ ไลท์เยียร์ ทราบแล้ว
Read you loud and clear.
ได้ยินซัดเฉน
Buzz Lightyear, planet Earth needs your help.
ดาวเคราะห์โลกต้องการคณ
- On the way! - Buzz Lightyear!
- ไปเดี๋ยวนี้ฮะ ฒ- - ชัซ ไลท์เยียร์
The world's greatest superhero! Now the world's greatest toy!
ยอดซปเปอร์ฮีโร่ของโลก ภกลายเป็นตักตาของเล่นสดมัน 6                6
Buzz has it all! Locking wrist communicator!
ฒ- บัซมีครบครัน '        ' อปกรณ์สือสารทีข้อมือ
- Calling Buzz Lightyear! - Karate chop action!
ฒ- - ฮัลโหล บัซ ไลท์เยียร์ ,          ๒= - ทาคาราเตพฆาดต
- Wow! - Pulsating laser light!
ง - วาว - แสงเลเซอร์พิฆาต
- Total annihilation! - Multi-phase voice simulator!
- สุดยอดการทําลายล้าง - บุ่มพดสารพัดเสียง 6,
There's a secret mission in uncharted space.
ภารกิจลับบนดาวนอกสํ่ารวจ
And best of aif, high pressure space wings!
ย 8 เหนือสิงอืนใด ยังมีปิคติดสปริง
- To infinity and beyond! - Not a flying toy.
ส่ความเวิงว้างอันไกลโพ้น ย
Get your Buzz Lightyear action figure
ซื้อบัซ ไลท์เยียร์เดี๋ยวนี้
- and save a galaxy near you! - Buzz Lightyear!
-เพื่อช่วยแกแล็คซี่ใกล้บ้านคณ ฒ- - ชัซ ไลท์เยียร์
Available at aif Al's Toy Barn outlets in the tri-county area.
' มีจําหน่ายตามร้านของเล่นทั่วไป
Out among the stars I sit
,                      ณ๓ » ทามคลางผองดาราฉนทอง
Way beyond the moon
ล่องเลยจันทร์แสนไกล
In my silver ship I sailed
'               ' ยินทัวทิศโนยานยิงโหญ่ ณ
Toadream that ended too soon
' แต่อย่ในความฝืนทีพลังจาง ย
Now I know exactly
แล้วอยู่ๆได้รู้
Who I am and what I'm here for
สิ่งที่ฉันเป็น ได้เห็นทกอย่าง
You are a toy! You can't fly!
นายเป็นตักต่น นายบินไม่ได้ อ 8
And I will go sailing
ฉนคงหมดหนทาง
No more
ได้เห็นบิน
But no, it can't be true
ไม่จริง จะบินสมใจ
! could fly if l wanted to
จะไปไภลถ้าแรงใจไม่สิน
Like a bird in the sky
' ดจดังนกบินจากใจ
If l believed I could fly
จะลอยให้สงเหนือพืนดิน ย
Why, I'd fly
=  ง จะบนควาง
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้างอันไกลโพ้น บ
Clearly, I
๓ ๕ แลวฉน
Will go sailing
คงหมดหนทาง
No more
ได้เห็นบิน
Mom! Mom, have you seen my Sally doll?
แม่ เห็นตักตาแซลสี่หนมัย ง                บ
What, dear? What was that?
อะไรจ๊ะ คนดี
Never mind!
ไม่ต้องแล้วค่ะ
Buzz, the coast is clear. Buzz, where are you?
ฒา บัซ ทางสะดวกแล้ว บัซ นายอย่ไหน บ
There's a secret mission in uncharted space. Let's go.
ภารคกิจลับบนดาวนอกสํารวจ ไปคกัน
Really? That is so interesting.
จริงเหรอจ๊ะ แหมน่าสนใจจัง
Would you like some tea, Mrs. Nesbitt?
จิบชาหน่อยมัย คณนายเนสบิต ง
Buzz!
ฒา บัซ
It's so nice you could join us on such late notice.
1                    1                        2 ดีใจจัง ทีคณมาเยียมเราคืนนี ง
- Oh, no! - What a lovely hat, Mrs. Nesbitt.
- โธ่ ไม่ - หมวกน่ารักจัง คณนายเนสบิต ง
It goes quite well with your head.
รับกับใบหน้าเก๋ไก๋จัง
Hannah! Oh, Hannah!
แฮนน่าห์ แฮนน่าห์จํา
Mom? Please excuse me, ladies.
'        ณ๓ ซ้ ขาแม ขอตวเดยวนะคณขา ง
I'll be right back.
เดี๋ยวอะฮั้นมา
What is it, Mom? Mom, where are you?
มีอะไรคะแม่ แม่ขา แม่อย่ไหน บ
Buzz. Hey. Buzz, are you okay?
บั๊ซ นายไม่เป็นไรนะ
Gone! It's all gone.
2                1 หมดสิน ทกสิงทกอย่าง ง       ง
All of it's gone. Bye-bye. See ya.
สญสลายหมด บ้ายบาย ลาก่อน บ ๑”
What happened to you?
เกิดอะไรขืนกับนาย
One minute you're defending the whole galaxy.
ซ'  ฒณ ๓  ฉ นาทกอนเรายงคมครองจกรวาล ง
And suddenly you find yourself suckin’ down Darjeeling with
ฆ        =          ฆ       ๕ เพยงพรบตดตาเดยว กพบวาตวเอง 1                          1 ถกฉดมาดีมชาตดาร์จีลิง กับ... ย 6
Marie Antoinette and her little sister.
ฒฆณ ณ ๕ - มารองตวเนต และนองของเธอ
I think you've had enough tea for today.
นายฟาดนําชามากพอแล้ว
Let's get you outta here, Buzz.
1             ฒา เราไปจากทีนีดีกว่า บัซ
Don't you get it? You see the hat?
นายไม่เข้าใจเรอะ ซ    เล นายเหนหมวกมย
- lam Mrs. Nesbitt! - Snap out of it, Buzz!
- ฉันคือคณนายเนสบิต ง ฒา - เลิกบ้าซะทีบัซ
I'm sorry. I... You're right.
ขอโทษทฑทีเพื่อน นายพดถก บ บ
lam just a little depressed. That's all.
ฉ      =        ' ฉนแคเครยดนดหนอย
I can get through this.
ฉันต้องทําใจได้
Oh, I'm a sham!
ฉ  .   ฒณ = ฉนหนาแหกยบเยน
- Look at me. - Quiet, Buzz.
- ดสารรปฉัน บ   บ ฒา - เงียบสิ บัซ
I can't even fly out of a window.
แค่บินออกหน้าต่างยังไม่ได้เลย
The hat looked good? Tell me the hat looked good.
1                        2 แต่ว่าหมวกคณหญิงนีสวยดี ใช่มัย ง      ณ
- The apron is a bit much. - "Out the window"!
- ผ้ากันเป็อนอีก ห 1 - ออกทางหนาตาง
Buzz, you're a genius!
ฒา บัซ อัจฉริยะจริงๆ
Come on, come on. This way.
มาสิ ทางนี
Years of academy, training, wasted!
หลายปีในจ.ป.ร.อวกาศ สณเปล่าหมด บ ๑”
B-3.
บี.3
Miss! G-6.
ผิด จี. 6 ตะหาก
You sunk it. Are you peeking?
โธ่ จมซะแล้ว แกแอบดรีเปล่า บ
Oh, quit your whinin' and pay up. No, no, not the ear.
เลิกโวยวายแล้วจ่ายมา ไม่ๆ หูไม่เอา
- Give me the nose. Come on. - How about three out of five?
๕ ๓ - เอาจมก เรวเขา บ - ชนะ 3 ใน 5 เป็นไง
Hey, guys! Guys! Hey!
เฮ้ พวกนายน่ะ
- Son of a building block. It's Woody. - He's in the psycho's bedroom.
1             2 ณ ะ ซ - นนวดด บ - เขาอย่ในห้องนอนเด็กโรคจิต
- Hi! - Everyone! It's Woody!
ณ = - หวดด 1             2 ณ ะ ซ - นนวดด บ
- Woody? - You're kidding!
๓ ซฆ - วดด บ = = - จรงด
- We're gonna get outta here, Buzz.
๓ ซฆ - วดดเหรอ บ ฒา - เรามีทางรอดแล้วบัซ
Buzz?
บัซ
- Hey, look! - Woody!
- เฮ้ ดโน่น บ ๓ ซฆ - วดด บ
Oh, boy, am I glad to see you guys.
ฉันดีใจที่เห็นพวกนายจัง
- [knew you'd come back, Woody. - What are you doin’ over there?
ณฒณ ๓  .  ฉ - ฉนร นายตองกลบมา บ - เธอไปทําอะไรฟากโน้น
It's a long story, Bo. I'll explain later.
เรืองมันยาว แล้วละเล่าให้ฟัง
Here! Catch this!
เอฮ้านี ช่วยรับไว้
- Whoa! I've got it, Woody. - He got it, Woody.
ณ ณ %ะ %« = - ฉนรบแลว วดด บ ฉ  . - เขารบแลว
Good goin’, Slink. Now just, just tie it on to somethin’.
- เจ๋งป้าด - ทีนีมัดไว้กับขาโต๊ะ
Wait, wait, wait, wait. I got a better idea. How ‘bout we don't?
ซ่   ฆณ 2@=  = เดยวๆๆๆ ฉนเพงจะนกออก เราไม่ควรช่วย
- Hey! - Potato Head.
- เฮ้ ฉ -นายมนอบกรอบ
Did you all take stupid pills this morning?
กินยาโง่หรือไง
Have you forgotten what he did to Buzz?
ฒา สืมแล้วรึเขาทํายังไงกับบัซ
And now you wanna let him back over here?
ตอนนีเธอยังอยากให้เขากลับรี
No! No, no, no, no, no! You got it... You got it all wrong, Potato Head.
ไม่ใช่ๆๆ เข้าใจผิดแล้วโปเตโต้เฮ้ด
Buzz is fine. Buzz is right here. He's with me!
ฒา                  ฒา          1 บัซสบายดี บัซอย่ทีนี บ เณฉณ์ ฉ เขาอยกบฉน บ
- You are a liar! - No, I'm not. Buzz, come over here.
ฉ                       ' -นายมนจอมกะลอน - เปล่า ฉันเปล่าล่อน
Tell the nice toys that you're... that you're not dead.
ฒา             1 บัซมานีซี บอกพวกตักต่นใจดีว่า ง 3 นายยังไม่ตาย
Buzz, will you get up here and give me a hand?
ฒ 1 บัซ ยืนมือมาช่วยฉันหน่อย
That's very funny, Buzz.
2  ฒา เข้าใจจีจังบัซ
- This is serious! - Hey, Woody! Where'd ya go?
1 6 - นีเรืองสําคัฒณนะ ณ - วัดดี นายไปไหนแล้ว บ
He's lying. Buzz ain't there.
ฒา               1 เขาโกหก บัซไม่อย่ทีนัน บ
Oh! Hi, Buzz!
ฒา โอ้ว ไฮ บัซ
Why don't you say hello to the guys over there?
ทําไมนายไม่ทักทายเพื่อนๆ หน่อยล่ะ
Hiya, fellas! To infinity and beyond!
หวัดดี เพื่อนฝง บ สีความเวิงว้างอันไกลโพ้น
Hey, look! It's Buzz!
1 0 ดโน่น นันบัซ บ
Hey, Buzz, let's show the guys our new secret best friends handshake.
ฒา                 1 บัซ ให้เพื่อนๆ ดท่าเช็คแฮนด์เพื่อนซี้ซิ บ
Give me five, man!
แปะมือกันหน่อย
Something's screwy here.
มันทะแม่งๆ ชอบกล
So you see we're friends now, guys. Aren't we, Buzz?
2             ฒา เราซีแหงกันแล้ว จริงเปล่าบัซ
You bet. Give me a hug.
พนันได้ ขอกอดหน่อยซี
Boy, I love you too.
ณ์ ๕๑ ฉนกรกนาย
See? It is Buzz.
เห็นป่ะ นั่นบั๊ซ
- Now give back the lights, Potato Head. - Wait just a minute.
- ส่งสายไฟมา ฆณ -ยงกอน
- What are you tryin’ to pull? - Nothing!
- นายคิดเล่นตลกอะไร - ฉันเปล่า
- Oh, that is disgusting. - Murderer!
- สยดสยองทีสด ง - ฆาตกร
- No! No, no, no, no, no! - You murdering dog!
- ไม่ - เจาลกหมาฆาตกร บ
- It's not what you think. I swear! - Save it for the jury.
- ไม่ใช่อย่างนัน - ไว้แก้ตัวกับคณะลกขน '
l hope Sid pulls your voice box out, ya creep.
ขอให้ขึดกระชากกล่องเสียงแก
No, no! No, no! Don't leave! Don't leave!
อย่านะ อย่าเพิงไป
Ya gotta help us, please! You don't know what it's like over here!
นายต้องช่วยเรา นายไม่ร์หรอกว่าที่นี่เป็นไง บ
Come on. Let's get outta here.
เราไปจากตรงนีเหอะ
Go back to your lives, citizens. Show's over.
ผลถชีวิตต่อพลเรือน หนังโศกจบแล้ว ณ
Come back! Slink!
กลับมาก่อน สลิงค์
Slink! Please! Please! Listen to me!
สลิงค์ได้โปรด ขอร้องล่ะ ฟังฉันก่อนสิ
No! No! Come back!
'          ฉ             ' อยา กลบมากอน
Slinky!
สลิงกี
Buzz! Go away!
ฒา บัซ ไปให้พัน
You disgusting freaks!
๓ ณ เ = 7๓ เจาตวนาเกลยดทงหลาย
All right, back! Back, you cannibals!
ถอยไป เจ้าตักต่นบ้า ง 3
He is still alive, and you're not gonna get him, you monsters!
เขายังไม่ตาย แกเขมือบเขาไม่ได้ ไอ้ตักต่นอสร ง 3     บ
What are you doin'?
ไม่มีทาง
Hey. Hey, they fixed you.
พวกมันซ่อมนายนี
But they're cannibals.
แต่พวกมันเป็นตักต่นบ้า ง 3
We saw them eat those other toys.
๕ ณ๓ = ๓ เราเหนมนกนกนเอง
Sorry. I thought that you were gonna...
โทษที ฉันนึกว่าพวกนาย...
You know, you know, eat my friend.
= =  ฉ และกนเพอนฉน
Hey, no, no, wait, hey!
+                          1 ซฆ             1 = เดยวๆ อยาเพง
- What's wrong? - Sid?
- มีอะไรเหรอ - ซิด
Not now, Mom! I'm busy!
'          ซฆ             ' แม ผมมงานยง ง
- Sid! Buzz, come on! - You left that door open.
- ขิด บั๊ซ เร็วเข้า - ลกเปิดประตทิงไว้ บ        บ
Get up! Use your legs! Fine! Let Sid trash you! But don't blame me!
2                            1 ลกขึน หัดใช้ขามัง ง ให้ซิดยํานาย แต่อย่าโทษฉันล่ะ
It came! It finally came!
ส่งมาถึงจนได้
"The Big One."
บังไฟยักษ์
"Extremely dangerous.
ฉ                , = อนตรายอยางยงยวด
Keep out of reach of children."
เก็บไว้ให้ไกลมือเด็ก
Cool! What am I gonna blow?
เข้งกระเดืะ ฉันละระเบิดอะไรดี
Man. Hey, where's that wimpy cowboy doll?
เจ้าคาวบอยขีแหยอย่ไหนนะ บ
Yes. I've always wanted to put a spaceman into orbit.
แสบละ เราจะส่งมนษย์อวกาศออกส่วงโคจร ง                   บ
Now. Yes.
แจว
Oh, no!
โธ่ ไม่น่าเลย
Oh, man!
โธ่ แล้วกัน
Sid Phillips reporting.
ขิด ฟิลลิปส์ รายงานข่าว
Launch of the shuttle has been delayed
การส่งกระสวยถกเลือนออกไป บ
due to adverse weather conditions at the launch site.
เพราะดินฟ้าอากาศ
Tomorrow's forecast: sunny.
พร่งนีคาดว่าอากาศจะแจ่มใส ง
Sweet dreams.
ฝันหวานนะพวก
l looked everywhere, honey, but all I could find was your hat.
'                 ฒณ %           ซ แมหาจนทวแลวคนด 1                1                    ฒา แมเจอแตหมวกแกบลก บ
But what if we leave them behind?
เกิดเราทิงพวกเขาไว้ล่ะฮะ
Oh, don't worry, honey.
โถ ไม่ต้องห่วงลกรัก บ
I'm sure we'll find Woody and Buzz before we leave tomorrow.
2  ฒา เราต้องเลอว์ดดีกับบัซ บ '      .      .         , ซ กอนยายบานพรงน ง
I need air!
ฉันหายใจไม่ออก
Will you quit movin' around?
เลิกยกยิกทีได้เปล่า ง
I'm sorry. It's just that I get... I get so nervous before I travel.
โทษที ประสาทกินก่อนจะเดินทางน่ะ
How did I get stuck with you as a moving buddy?
ทําไมฉันต้องเป็นค่หแกด้วย บบ
Everyone else was picked.
ซ ณ ณ ,เซ่ กแกมนหวเนาน
Oh, Woody.
โธ่ วัดดี บ
If only you could see how much Andy misses you.
อยากให้คณเห็นจังว่าแอนดี้คิดถึงคณ ง                             ง
Hey, Buzz!
ฒา เฮ้ บัซ
Hey. Get over here and see if you can get this toolbox off me.
มาช่วยยกลังให้ฉันออกหน่อย
Oh, come on, Buzz, l...
ฒา ขอร้องล่ะบัซ
Buzz, I can't do this without you. I need your help.
ฉันขาดนายคงไปไม่รอด ฉันต้องการให้นายช่วย
I can't help. I can't help anyone.
ฉันช่วยใครไม่ได้
Why, sure you can, Buzz. You can get me outta here.
ฒา ต้องได้สิบัซ นายช่วยฉันออกไปได้
Then I'll get that rocket off you, and we'll make a break for Andy's house.
ฉันละปลดบังไฟให้นาย .    ณ «๓   ซ แลวเราจะกลบบานแอนด
Andy's house, Sid's house. What's the difference?
บ้านแอนดี บ้านขึิดต่างกันตรงไหน
Oh, Buzz. You've had a big fall. You must not be thinking clearly.
ฒา โธ่บัซ สมองเลอะเทอะใหญ่แล้ว ณ
No, Woody. For the first time lam thinking clearly.
เปล่า เป็นครั้งแรกที่ฉันสติดี
You were right all along. I'm not a Space Ranger.
นายพดถกมาตลอด บ บ ฉันไม่ใช่เสือพรานอวกาศ
I'm just a toy, a stupid, little, insignificant toy.
ฉันเป็นแค่ของเล่น ฒ 1  , ณ ตุกตุนกระจอกๆ เทานน
Whoa, hey, wait a minute.
เดียว ข้าก่อน
Bein’ a toy is a lot better than bein' a, a Space Ranger.
เป็นตักต่นดีกว่าเป็น ง 3 เสือพรานอวกาศนะ
- Yeah, right. - No, it is.
- จริงซะไม่มีล่ะ = - จรงๆ
Look, over in that house is a kid who thinks you are the greatest.
ฟังนะ ที่บ้านโน้นมีเด็กที่คิดว่านายเจ๋ง
And it's not because you're a Space Ranger, pal.
ไม่ใช่เพราะนายเป็นเสือพรานอวกาศ
It's because you're a toy. You are his toy.
เพราะว่านายเป็นของเล่น ของเลนของเขา
But why would Andy want me?
แอนดีจะต้องการฉันทําไม
Why would Andy want you? Look at you! You're a Buzz Lightyear.
แอนดีต้องการนายทําไมรึ ฒา นายคือบัซ ไลท์เยียร์ ไง
Any other toy would give up his moving parts just to be you.
ตักต่นอื่นอยากเกิดใหม่มาเป็นนาย ง 3
You've got wings. You glow in the dark. You talk!
นายมีปีก เรืองแสงในความมืด นายพดได้ บ
Your helmet does that, that, that whoosh thing.
ห       1 หมวกแกวทา เออ... วีบๆ เข้าไปได้
You are a cool toy.
นายเป็นของเล่นที่เจ๋งสดขีด ง
As a matter of fact, you're too cool.
พดอย่างเปิดอก นายเจ๋งเกินไป บ
I mean, I mean, what chance does a toy like me have
แบบวา... ตั๊กต่นอย่างฉันมีอะไร ง 3
against a Buzz Lightyear action figure?
ฒา ไปเทียบกับบัซ ไลท์เยียร์ได้
All can do is...
ฉันทําได้เพียงแต่...
There's a snake in my boots.
มีงอย่ในบัทของฉัน ย ๓  ย
Why would Andy ever want to play with me
แอนดีจะอยากเล่นกับฉันทําไม
when he's got you?
ในเมือเขามีนาย
I'm the one that should be strapped to that rocket.
ฉ     ฆณ = ฉนตะหากควรถกมดตดจรวด บ
Listen, Buzz, forget about me.
ฒา บัซ ลืมฉันซะเถอะ
You should get outta here while you can.
นายหนีได้ ควรหนีไปซะ
Buzz? What are you doin'? I thought you were...
ฒา บัซ นายทําอะไรน่ะ ฉันนึกว่า...
Come on, sheriff. There's a kid over in that house who needs us.
เด็กบ้านโน้นต้องการเรา
Now let's get you out of this thing.
ต้องช่วยนายออกมาก่อน
Yes, sir!
เจ๋งสิครับ
Come on, Buzz. We can do it.
เร็วเข้าชั๊ซ เราต้องทําได้
Woody, it's the moving van.
รถขนยายมาแลว
We gotta get outta here now.
เราต้องรีบไปเดี๋ยวนี้เลย
Come on, Buzz.
เร็วเข้าบั๊ซ
All right.
พอแลว
- Hey, I'm out! - Almost there.
ฉ      . - ฉนออกมาแลว - จวนจะพนแลว
I want to ride the pony.
ผมอยากขีม้าแกลบฮะ
Woody? Woody? Are you all right?
วัดดี นายปลอดภัยนะ บ
I'm fine. I'm okay.
ฉันปลอดภัย ม่ายเป็นราย
Oh, yeah! Time for lift-off!
เออ ใช่ ได้เวลาส่งจรวดแล้ว
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้างอันไกลโพ้น บ
Back, back.
ถอยไปๆ
Down, down!
ฉ นงๆ
Okay, what do I do? Come on, Woody. Think.
จะทําไงดี เร็วสิวัดดี้ คิดสิ บ
Guys!
พรรคพวก
No, no, no, no! Wait! Wait. Listen, please.
เดี๋ยวเพื่อน ฟังฉันก่อน
There's a good toy down there, and he's gonna be blown to bits in a few minutes.
ซฆ  ฒ 6 19 1 มพระเอกตกตนอยขางลาง ง 3     บ เขาจะถกระเบิดอีกไม่กีนาที บ
All because of me. We gotta save him.
ฉ  ซ เพราะฉนคนเดยว เราต้องช่วยเขา
And... But I need your help.
ฉันต้องขอให้พวกนายข่วย
Please. He's my friend.
ขอร้องล่ะ เขาเป็นเพื่อนฉัน
And he's the only one I've got.
เป็นเพื่อนคนเดียวที่เหลืออย่ บ
Thank you. Okay, I think 1 know what to do.
ขอบใจ ฉันมีแผนเด็ดแล้ว
We're gonna have to break a few rules.
ต้องเสียงหน่อย
But if it works, it'll help everybody.
ถ้ามันได้ผล ทกคนจะได้ประโยชน์ ง
Houston to Mission Control. Come in, Control.
2                                1 ฮิวส์ตัน ถึงมิชขันคอนโทรล
Launch pad is being constructed.
=    ๑ ๓ % ฐานยงจรวดถูกตดตงแลว
All right, listen up.
เอาล่ะ ฟังให้ดี
I need Pump Boy here, Ducky here.
พัมพ์บอยประจําจดนี ง ฒ 5”  2 ณ = ซ ดคก จดน ง
Legs, you're with Ducky.
ฒ 5” , =  เณ ณฉณ =ซ นองนออน อยกบดคก บ
RollerBob and I don't move ‘til we get the signal. Clear?
โรลเลอร์บ๊อบกับฉันรอสัญญาณ ณ๓ ๓
Okay. Let's move!
ไปกันโลด
Wind the frog.
ไขลานพิกบ
Wait for the signal.
รอสัฒญญาณ ณ๓ ๓
Go!
ลย ง
All right, let's go!
เอาล่ะ ไปเลย
I'll get it!
หนเองคะ บ
Now!
ไปได้
I'm coming. I'm coming.
ห 1 มาแลวคะ
Scud!
ฒา เจ้าสกัด
Stupid dog.
เจ้าหมาฆซ่มซ่าม ง
Lean back!
เอนหลังไป
Mission Control, is the launch pad construction complete?
มิชขันคอนโทรล ประกอบสฐานอิงเรียบร้อย
Roger. Rocket is now secured to guide wire.
รับทราบ จรวดพร้อมจดชนวน ง
We are currently obtaining the ignition sticks.
จดระเบิดจรวดได้เลย
Countdown will commence momentarily.
ซ   ฉ   ฉ เตรยมการนบถอยหลง
- Stand by. - Let's go.
- พรอม - ไปเลย
Hey, Ma! Where are the matches? Oh, wait. Here they are. Never mind.
แม่ฮะ ไม้ขีดอย่ไหน บ เจอแล้วฮะ ไม่เป็นไร
Woody! Great! Help me outta this thing.
ห 1 ง ฆณ = วจดดเยยมเลย บ ช่วยแกะไอ้นีที
- What? - It's okay. Everything's under control.
- อะไร ฒา - ไม่ต้องห่วง ทกอย่างเตดียมไว้แล้ว ง
Woody, what are you doing?
นายทําอะไรของนาย
Houston. All systems are go. Requesting permission to launch...
ฮิวส์ต้น ทกระบบพร้อมแล้ว ง = ขออนณาตยงจรวด ง ๑
Hey? How'd you get out here?
นายออกมานีได้ไง
Oh, well. You and I can have a cookout later.
ฉันละย่างสดนายทีหลัง
Houston, do we have permission to launch?
ฮิวส์ตัน อนมัติการยิงจรวดมัย ง
Roger. Permission granted.
ฆณ=  ซ อนมตตามทขอ ง
You are confirmed at "T" minus ten seconds.
ยิงลรวดได้ใน 10 วินาที
And counting. Ten, nine,
= ๓   ฉ เรมนบถอยหลง 10...9...
eight, seven, six,
8...7...6...
five, four, three, two,
5...4...3...2...
- one! - Reach for the sky!
-ไ - ยคมือขึนไอ้เสือ
This town ain't big enough for the two of us.
เมืองนี้เล็กเกินไปสําหรับเสือ 2 ตัว
What?
อะไรน่ะ
Somebody's poisoned the water hole.
ซ=            ๑ 9 " มคนวางยาพษบอนา
- It's busted. - Who are you callin’ busted, buster?
- ไอ้ห่นเจ็งบัง ง - หาว่าใครเจ็งบัง เจ้าหน้าจืด
That's right
โซ่แล้ว
I'm talking to you, Sid Phillips.
ฉันคําลังพดคับนาย ซิด ฟิลลิปลส์ ย
We don't like bein' blown up, Sid,
เราไม่ขอบถกวางระเบิด ซิด
or smashed or ripped apart.
ไม่ซอบถกทบ ถกฉีกขา ย 3» ๒
- "We"? - That's right! Your toys!
- เราไหน - ของเล่นของนายไง
Mama!
หมามา
From now on, you must take good care of your toys!
นับแต่นีไป นายต้องดแล ย ของเล่นของนายโน้ดี
Because if you don't, we'll find out, Sid.
มิเช่นนั้นแล้ว เราจะกลับมา ซิด
We toys can see everything.
เราชาวตักต่น อ 8 มองเห็น...ทุกๆ สิ่ง
So play nice.
, ฉ        ซ จงเลนกบเราดๆ
We did it! We did it! Yes!
เราทําได้ เราทําสําเร็จ
The toys! The toys are alive!
ของเล่นมีขีวิต
Nice toy.
โถ ตั๊กตาคนดี ง
What's wrong, Sid?
ผีเข้าเหรอ ขึด
Don't you want to play with Sally?
ไม่อยากเล่นกับแซลลีเหรอ
Nice work, fellows. Good job.
2                      1 เนียบมากเพื่อนฝง บ
Comin’ out of the ground, what a touch. That was a stroke of genius.
ฉากโผล่จากพืนดิน ดีบทแตกกระจย ง
Woody.
๓ ซฆ วจดด บ
Thanks.
ขอบใจเพื่อน
Everybody say, "Bye, house!”
โบกมือลาบ้านได้แล้ว
- Woody! The van! - Bye, house.
๓ ซฆ - วดด รถแวน บ - ลากอน
We gotta run! Thanks, guys!
เราไปก่อนนะเพื่อน
Quick!
, = ดวนจ
Just go. I'll catch up.
ไปกันเถอะ ฉันจะตามไป
Come on!
ตดตามมา
You can do it, Woody!
นายต้องทําได้ วัดดี บ
I got it!
ได้แล้ว
I made it.
ฉันทําสําเร็จ
Get away, you stupid dog! Down!
ฒา ไปให้พัน ไอ้หมาซ่างตือ ปล่อยนะ
- Down! - Hold on, Woody!
- ปล่อยนะ - เกาะไว้
I can't do it.
ฉันไม่ไหวแล้ว
Take care of Andy for me!
ซ  ณฒ ๓ ดแลแอนดแทนฉนดวย บ
No!
ไม่
Buzz!
ฒา บัซ
Are we there already?
ถึงบ้านใหม่แล้วเรอะ
- Woody? - How did you...?
๓ ซฆ - วดด บ - มาได้ไง
- How'd he get here? - Where have you...?
- นายมาได้ไง - ไปไหนมา
What happened?
เกิดอะไรขึน
- What's goin' on? - What's he takin'?
- เขาทําอะไรน่ะ - จละขโมยอะไร
There you are!
เซ นายอยนเอง บ
Hey. What's he doing?
เขาทําอะไรน่ะ
He's at it again!
ซฆ  . เขาเอาอกแลว
- Get him! - Come on!
ซ ๓ - ตบมนเลย - เอาเลย
No, no!
ไม่นะ
No, no, no, no! Wait! Whoa, whoa, whoa, whoa!
1             + '          1 =        ซฆ       ' อยาๆ อยาเพงๆ เดยวกอน
Pig pile!
ท่าหมตีบโลง บ
- Get outta that car! - Move it!
- ไปให้พัน - ถอยไป
No! Please! You don't understand!
พวกนายไม่เข้าใจ
Buzz is out there. We gotta help him.
ฒา บัซอย่ข้างล่าง บ เราต้องช่วยเขา
- No! - Toss him overboard!
- ไม่นะ - โยนมันลงไปจากรถ
No, no, no! Wait!
'              ซฆ          ' อยาๆๆ เดยวกอน
- Hooray! - So long, Woody!
- ยีเร่ บ - ลาขาดไปเลย วัดดี
Oh! Woody!
โอ๋ย วัดดี บ
- Oh! Well, thanks for the ride. - Look out!
- ขอบใจทีให้โดยสาร ฉ - ระวง
Now let's catch up to that truck.
ทีนีตามรถบรรทกให้ทัน ง
Guys! Guys! Woody's riding R.C.
ห1 ว์ดดีขีอาร์ขีมา บ
- What? - And Buzz is with him!
-หา ฒา - บัซมากับเขาด้วย
It is Buzz!
ใช้บัชจริงๆ
Woody was telling the truth.
๓ ซฆ    = วจดดพดความจรง บ   บ
- What have we done? - Great! Now I have guilt.
- เราทําอะไรลงไป - ฉันกลายเป็นคนผิดไปแล้ว
We're almost there!
=  . เราจวนจะถงแลว
Rocky, the ramp!
๕  ร       ๕ รอคก ทอดกระดานเรว
Look out!
ฉ ระวง
Quick! Hold onto my tail!
เร็วเข้า จับหางฉันไว้
- Attaboy, Slink! - Oh! Woody!
2              2            1 - อย่างนันสิ สลิงค์เพือนยาก - โอ๋ย วัดดี บ
Woody! Speed up!
2                1 ' โ วดด เรงเครอง บ
- Speed up! - The batteries!
1          1 - เรงหนอย ฆ - แบดเตอร
They're runnin’ out!
สงสัยแบตเตอรีจะหมดซะแล้ว
Hakuna Matata
ฮาคน่า มาตาต้า ย
What a wonderful phrase
ประโยควิเศษ
- L can't hold on much longer. - Slink! Hang on!
- ฉันยึดมือไม่ไหวแล้วเพือน - สูลิงค์ อดทนไว้
Great!
ให้ได้งีเด๊ะ
Woody! The rocket!
วัดดี จรวดไง บ
The match! Yes!
ไม้ขีด
Thank you, Sid!
ต้องขอบใจเจ้าซิด
No! No, no! No!
ไม่ ไม่จริง
No! Oh, no!
ไม่
No, no, no, no, no,
ไม่ๆ
- Woody! What are you doing? - Hold still, Buzz!
- วัดดี นายทําอะไรน่ะ บ ฒา - อย่ายกอิก บัซ ง
You did it!
นายทําสําเร็จ
Next stop: Andy!
ป้ายหน้า รถแอนดี
Wait a minute. I just lit a rocket. Rockets explode!
เดี๋ยวก่อนสิ ฉันเพิ่งจดบั้งไฟ ง บังไฟระเบิดได้
I should have held on longer.
ฉันน่าละยึดมือไว้นานกว่านัน
Look! Look! It's Woody and Buzz comin’ up fast!
วัดดี้กับชั๊ซ พ่งจี่มาแล้ว บ              ง
Woody!
๓ ซฆ วจดด บ
Take cover!
ะ๓ ซะ เขาทกาบง
This is the part where we blow up!
ถึงฉากนีเราเละต้มเป๊ะแน่ ง
Not today!
ต้องไม่ใช่วันนี
Hey, Buzz! You're flyin’!
ฒา บัซ นายเหินฟ้าได้
This isn't flying. This is falling with style.
นีไม่ใช่การเห็นฟ้า เขาเรียกร่วงแบบมีสไตล์
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้างอันไกลโพ้น บ
Buzz, we missed the truck.
ฒา บัซ เราเลยรถบรรทกมา ง
We're not aiming for the truck.
จดหมายเราไม่ใช่รถบรรทก ง                             ง
Hey, wow!
ไซชโย
- What? What is it? - Woody! Buzz!
- อะไรหรือจ๊ะ 2  ฒา - วัดดีกับบัซฮะ บ
Oh, great, you found them. Where were they?
ฆฉ     . ดจง ลกเจอแลว บ เขาอย่ไหนเหรอ
- Here in the car! - See?
- อย่ในรถฮะ บ ๕ซ ๕ - เหนมย
Now, what'd I tell you? Right where you left ‘em.
แม่บอกแล้วลกทิงไว้ในรถ บ
- Which one can I open first? - Let's let Molly open one.
- เปิดกล่องไหนก่อนดีฮะ - ให้มอลลีเปิดกล่องนึง
Frankincense, this is Myrrh.
' = ยางมะตอย นยางมะตม ย
Hey, heads up, everybody. It's show time.
ทกคนฟังทางนี โชว์ไทม์ ง
Whoa! It's time!
ได้เวลาแล้ว
Oh, Bo.
อ้าว โบ
There's got to be a less painful way to get my attention.
เรียกร้องความสนใจเบาๆ หน่อยก็ได้
Merry Christmas, sheriff.
เมอร์รีคริสต์มาส นายอําเภอ
Say, isn't that mistletoe?
1              1                                 1 นันมันกิงมิสเซิลโทว์นี
Maybe Andy will get another dinosaur. Like a leaf eater.
บางทีแอนดีอาจได้ไดโนเสาร์อีกตัว =ซ๑ ๓ ' พวกทกนผกนะ
That way I could play the dominant predator.
ฉันละได้รับบทเป็นไดโนเสาร์จ้าวโลก
Quiet, everyone! Quiet!
ซฆ           ' ทกคนเงยบกอน ง
Molly's first present is Mrs. Potato Head.
๓                  ' ของขวัญซินแรกของมอลสี ณ ก็คือ คณนายโปเตโต้เฮ้ด
Repeat: a Mrs. Potato Head.
ขอย่า คณนายโปเตโต้เฮ้ด
Way to go, Idaho!
1                                1 เยียมมาก มันฝรั่งไอดาโฮ่
Gee, I'd better shave.
ฉันต้องรีบโกนหนวดซะแล้ว
Come in, Frankincense.
นี่ แฟรงกินเซ็นส์
Andy is now opening his first present.
๓          ๓ แอนดีคําลังแคะของขวัญขินแรก... ณ
- It's... - Buzz. Buzz Lightyear,
ณ = - ผฝนคอ... ฒา - บัซ ไลท์เยียร์
- 1 can't quite... - you are not worried, are you?
- มองไม่ชัด,.., - นายคงไม่วิตกนะ
- Me? No, no. - Make out...
- ฉันรึี ไม่เลย - เท่าไหร่...
No. No, no, no, no.
ไม่ๆ ๆ ๆ ไม่เลย
A large box... It's...
' ,     ๒ = ภลองเบอเรมเลย
- Are you? - Now, Buzz,
=  = - รนายวตก ฒา - น้อยหน่อยบัซ
what could Andy possibly get that is worse than you?
แอนดีจะได้ของขวัณอะไร ณ =ฆฉ         .         ' ทมนเลวรายกวานาย
Oh, what is it? What is it?
อะไรคันฮะ ตัวอะไร
Wow! A puppy!
' .      ซ= วาว ลกหมาน ย